dalam video ini kita akan melihat
garis besar tentu saja jadi yang pertama
pengenalan bug bounty platform kami
akan melihat situs web yang menyediakan
program karunia bug dan kita akan melihat caranya
Anda dapat mulai dengan program karunia bug
maka kita akan mendirikan laboratorium kami kami
akan menginstal aplikasi web kita sendiri
yang akan kita pahami dan pelajari
masalah keamanan maka kita akan membahas
topik seperti file jarak jauh inklusi lokal
file inklusi upload file tidak terbatas
tidur siang dan banyak lagi semua topik
bahwa kita akan menutupi akan
dijelaskan dengan demo dan juga dengan
laporan kehidupan nyata yang akan saya tunjukkan kepada Anda nyata
laporan kehidupan dan karunia yang ada
dihargai sebagai imbalan dan setelah
penyelesaian tentu saja saya akan memberi tahu Anda bagaimana
apakah Anda akan meningkatkan topik yang Anda
pelajari dalam kursus ini saya harap Anda akan melakukannya
nikmati saja
Halo semuanya jika kamu penasaran ingin tahu
apa saja bug keamanan di web
aplikasi dan bagaimana peneliti keamanan
/ peretas menghasilkan uang dengan melaporkannya
ke masing-masing perusahaan, maka Anda
di tempat yang tepat
[Musik]
kursus ini adalah semua tentang karunia bug atau
Anda bisa menyebutnya sebagai cara menghasilkan uang
melalui menemukan masalah keamanan di web
aplikasi jadi pertanyaan pertama adalah
apa program karunia bug secara singkat
program bounty bug adalah program di
yang mengundang perusahaan atau organisasi
peneliti keamanan aplikasi web
atau peretas untuk menemukan bug keamanan /
kerentanan atau masalah keamanan di
aplikasi web mereka dan kapan mereka
dilaporkan ke perusahaan mereka sepenuhnya
papan mereka dengan beberapa karunia atau
hal - hal lain dan itulah bagaimana keduanya
diuntungkan dan ada beberapa contoh
hadiah seperti kaos ini kaos ini
diberikan oleh pemerintah Beth di bug mereka
Bounty Program dan mengatakan aku benci
Pemerintah Belanda dan yang saya dapatkan adalah ini
kaos buruk
kaos lain diberikan oleh Sony di
program karunia bug mereka yang mengatakan
aman di Sony dan ada banyak lainnya
perusahaan atau organisasi yang memberi
t-shirt hoodies dll dan bug mereka
program bounty jenis lain dari
hadiah adalah Hall of Fame dalam jenis ini
hadiah perusahaan memiliki web khusus
halaman yang menunjukkan wajah atau profil
seorang peneliti keamanan yang memilikinya
aman jenis lain adalah
uang jika Anda tidak tahu apa ini
ini adalah peretas satu halaman web saya akan
memberitahu nanti apa yang bahagia sehingga Anda
bisa lihat di sini karunia $ 1.120
diberikan oleh Twitter tenang untuk orang ini
jadi ini sedikit perkenalan
tentang karunia bug topik di berikutnya
video kita akan melihat garis besar
Tentu saja dalam video ini kita akan melihat
platform di mana Anda dapat menemukan karunia bug
program salah satu platform populer
peretas satu atau pendek-pendek satu seperti Anda
dapat melihat ini adalah situs web di mana siapa pun
dapat membuat akun dan memulai dengan bug
program bounty sehingga kita klik ini
tab untuk peretas dan pergi ke program
direktori Anda akan melihat banyak program
seperti yang Anda lihat di sini, mereka juga besar
program perusahaan
karunia minimum juga disebutkan di sana
juga beberapa program yang tidak
berikan bounty tetapi berikan point sebagai imbalannya
dan poin bermanfaat dalam peretas
jadi di sini adalah aa yang uber Twitter Adobe
mari kita klik salah satu program dan
lihat apa kebijakan kami jadi di sini adalah Yahoo
program karunia bug dan Anda dapat melihat
kebijakan disebutkan di sini dan di sana adalah a
banyak hal dalam kebijakan hal pertama
adalah aturan program karunia bug Yahoo kemudian
aturan pelaporan yang dalam domain lingkup
dan properti ini berarti apa saja
domain yang berada di lingkup dan di sini keluar
domain lingkup itu artinya apa itu
ruang lingkup yang tidak memenuhi syarat untuk karunia
atau yang tidak memenuhi syarat untuk bahkan
pengujian Anda juga bisa melihat temuan tidak
memenuhi syarat untuk karunia ini berarti ini
bug yang disebutkan tidak memenuhi syarat untuk itu
karunia jika Anda melaporkannya mereka tidak akan
memberi Anda karunia dan ada juga
pahala dan hukum hal yang Anda miliki
untuk membaca kebijakan ini sebelum memulai
mencari bug Anda harus membaca ini
kebijakan untuk setiap program karunia bug itu
Anda akan berpartisipasi dalam
Platform lain yang terkenal adalah trout buck
Anda dapat menjelajahinya sendiri dan Anda
bisa juga membuat akun di ini dan
Anda juga dapat menggunakan pencarian Google untuk menemukan
beberapa program karunia bug yang terisolasi juga begitu
ini adalah intro yang sangat singkat tentang bug
platform bounty terima kasih dan punya
hari yang baik
[Musik]