dalam video ini kami akan mengatur lab kami jadi
bahwa kita dapat belajar dan memahami
bug keamanan perangkat lunak pertama yang kita butuhkan
adalah
[Musik]
[Tepuk tangan]
Zam membantu kami menciptakan localhost kami
yang kami akan jalankan situs web kami sendiri untuk
belajar jika Anda sudah tahu cara menjalankannya
localhost maka Anda dapat menggunakan milik Anda sendiri
perangkat lunak yang dikenal jadi mari kita unduh ini
aplikasi pertama pergi ke google dan ketik X
MPP atau kunjungi situs web resmi mereka
yang merupakan teman Apache dot org sekarang
situs web ini Anda akan melihat unduhan
bagian untuk sistem operasi yang berbeda
ini dia untuk sistem Windows untuk Linux
sistem dan untuk sistem mac yang saya gunakan
ubuntu yang merupakan distro linux jadi saya akan
klik pada linux jika Anda menggunakan windows
Anda dapat mengklik pada windows mari kita klik
linux dan prompt masuk jadi saya sudah
mengunduhnya jadi saya tidak akan mengunduhnya
sekarang jika Anda menggunakan windows dan Anda
men-download installer maka Anda dapat menjalankan
installer dengan double klik di atasnya sekarang
jika Anda menggunakan linux maka saya akan tunjukkan
Anda cara menginstalnya sekarang pergi ke Anda
unduh folder tempat file berada
klik kanan dan buka di terminal atau buka
terminal Anda dan ubah direktori
dimana file itu berada
sekarang ketikkan chi Modi untuk membuat file
dieksekusi tipe CH m OD + x dan file
beri nama XA MPP di sini sekarang tekan enter
file akan diubah menjadi executable
sekarang jalankan dengan izin pengguna super
ketik saat Anda d spasi dot untuk slash dan
nama file tekan enter masukkan Anda
kata sandi dan Anda akan melihat penginstal kami
layar sekarang Anda dapat menginstalnya seperti
Sistem Windows klik berikutnya dan instal
perangkat lunak jika Anda telah menyelesaikan
rancang dan instal perangkat lunaknya sekarang
ke komputer Anda dan pergi ke pilihan Anda
folder dan kemudian di dalamnya folder tanah
dan
temukan file yang Anda gunakan jendela
sistem maka direktori Anda akan menjadi C
Drive atau drive lain yang mana
sistem operasi dipasang di dalam
drive itu Anda akan menemukan folder ujian dan
di dalam folder ujian yang akan Anda temukan
folder htdocs jadi folder Doc ekstra ini
berisi halaman web Anda sekarang jika Anda
menggunakan sistem Windows Anda, maka Anda bisa
jalankan ujian Anda dengan klik ganda pada nya
ikon jika Anda menggunakan Linux maka Anda
harus melakukan beberapa tugas yang lebih untuk menjalankannya
klik kanan dan buka di terminal atau hanya
buka terminal Anda dan ubah
langsung dengan menggunakan perintah CD yang
Ubah langsung sekarang di sini ketik UD Anda untuk
izin pengguna super lalu tekan
dot slash dan nama file yang ada
manajer - Linux
- x64 dot jalankan file ini sekarang tekan ENTER
dan masukkan password dan Anda melihat
aplikasi sekarang pergi ke kelola Anda
server dan belajar atau server web Apache
dan database keterampilan saya baik-baik saja sekarang pergi ke
browser Anda dan tipe n 127.0.0.1
jika Anda menjalankan Windows maka Anda bisa
klik dua kali pada Anda sampai con dan
Anda akan menemukan produk seperti ini saja atau
mirip seperti ini Anda harus memulai
layanan server web Apache dan keahlian saya
database untuk video selanjutnya jadi itu saja
untuk video ini di video selanjutnya kita akan
instal lebih banyak perangkat lunak untuk mengatur kami
lab terima kasih dan have a nice day di
video sebelumnya kami telah menginstal zem
perangkat lunak sekarang di video ini kita akan
pasang dan atur jaring yang rentan
aplikasi atau singkatnya
[Musik]
[Tepuk tangan]
VW adalah aplikasi web yang rentan
yang digunakan untuk tujuan belajar Anda
bisa pergi ke sisi resmi mereka yang
dvwa dot co dot PUK dan Anda dapat mengunduh
file zip dari sana sebelumnya
download file zip ini kita harus
mengubah izin folder htdocs
yang saya ceritakan sebelumnya
video jika Anda menggunakan Linux maka kita
harus mengubah izin dari htdocs
folder jadi untuk itu kita harus pergi ke kami
pilih folder dan di dalam lampu itu secara langsung
dan seterusnya pada direktori lam kanan
klik dan buka di terminal atau buka saja
di terminal dan ubah direktori dengan
menggunakan perintah CD sekarang di sini CH m OD
tujuh tujuh tujuh dan kemudian htdocs ini
akan mengubah izin dari dokumen st
dan sekarang kita bisa menyalin file apa pun ke dalam ini
folder oke kita harus mengambil
izin super user juga jadi tipe su
lakukan dan kemudian masukkan password ini
untuk pengguna Linux jika Anda adalah pengguna Windows
maka tidak perlu ada perubahan
izin Anda dapat menyalin file apa pun
Anda sebagai doc Snyder bersih sekarang
izin diubah kembali ke Anda
browser dan kemudian klik unduhan
bagian dvwa sekarang saya menggunakan arsip
manager untuk mengekstrak folder ke dalam
folder htdocs jika Anda menggunakan Windows
Anda dapat menggunakan area Wynn atau Anda bisa saja
klik kanan pada folder dan diekstraksi
sekarang pergi ke komputer kemudian pilih lampu dan
di dalam htdocs '
oke sekarang file berhasil
diekstraksi saatnya untuk memulai zamp kami sebagai
Aku bilang di video sebelumnya bagaimana
mulai mereka jika Anda menggunakan Windows itu
Anda dapat melipatgandakan klik pada ikon
Sam dan jika Anda menggunakan Ubuntu kemudian pergi
ke folder lampu Anda dan klik kanan terbuka
di terminal dan jalankan
zamp dengan menggunakan perintah ini sekarang masukkan
kata sandi dan zamp akan mulai pada ini
ini kita harus mulai dua layanan pertama
adalah patch server web dan yang kedua
adalah database MySQL sekarang sekarang mari kita periksa
apakah localhost berfungsi atau tidak
ok itu bekerja dengan baik kembali ke Anda
Lampu kembali kembali ke htdocs kami
folder dan kemudian di dalam dvwa - master go
dalam config dan klik kanan pada
konflik dot an dot dot file dot ph PHP
klik kanan dan buka dengan editor
sekarang ubah kata sandi DV ini di sini
variabel kita harus mengubah ini dari
kata sandi untuk tidak kami hanya membatalkan
ini dan kemudian kita simpan dengan mengklik
ctrl s dan ubah nama file ini juga yang mana
konflik tidak termasuk dot PHP ok sekarang
buka browser Anda dan ketik 127.0.0.1 a
bintang dan kemudian pengaturan dot PHP yang akan Anda lihat
halaman ini di sini turun dan klik
buat database wizard yang akan dibuat
database sekarang akan dialihkan ke
halaman ini dvw - login master dot PHP sekarang
Anda dapat masuk dengan menggunakan kata sandi default
dan nama pengguna yang nama pengguna kami adalah admin
dan kata sandinya adalah PA SS wo Rd yang
kata sandi
seperti yang Anda lihat ini adalah dvwa kami yang
aplikasi web yang rentan pada kita ini
akan belajar banyak aplikasi web
bug keamanan sehingga Anda dapat melihat di sebelah kiri
sisi ada banyak bug yang disebutkan dan
alat turbin pada sebagian besar ini dalam hal ini
tentu saja
[Musik]