dalam video ini kita akan melihat
tab tidur siang masalah keamanan garis besar
video adalah tab pemahaman pertama
tidur siang menggunakan peretas satu kali secara publik
diungkapkan
laporan dan video POC hack kedua
laporan acara pertama
apa itu tab napping tab napping adalah a
serangan phising di mana tab baru
menggantikan tab induk dan bukan
tab induk itu membuka halaman phishing
mari kita lihat laporan ini akan memberi Anda lebih banyak
kejelasan tentang topik jadi ini adalah kami
peretas satu laporan dan nomor laporan
adalah dua delapan nol lima nol ganda ini
adalah laporan tab tidur siang dan itu
dilaporkan ke info Graham oleh orang ini
Suresh jadi kredit laporan ini pergi
kepada orang ini sekarang mari kita lihat apa yang ada di dalamnya
laporannya jadi detail laporannya
saat Anda membuka tautan di tab baru
halaman yang terbuka di tab baru dapat diakses
tab awal dan ubah lokasinya
menggunakan dot window milikku jadi
jika ada link melihat ini ini adalah
tag anchor dari HTML dan kami gunakan
di sini ini atribut target dan nilainya
dari atribut target digarisbawahi
kosong itu artinya membuka tautan
dokumen di jendela atau tab baru jika ya
hadir di sini, maka ada peluang
dari tidur siang sehingga titik ini
masalah adalah setiap kali seseorang mengklik tautan
dan di tautan itu jika atribut target kami
digunakan dengan nilai yang digarisbawahi
panjang kemudian kerentanan ini bisa
muncul mari kita lihat video POC ini
yang akan memberikan kejelasan lebih banyak ada
Video POC juga dalam laporan ini mari
unduh ini adalah video yang Anda bisa
lihat ini adalah situs web info Graham
tenang di sisi kiri kita dapat membuat kita
proyek sendiri karena Anda dapat melihat proyek ini
memiliki beberapa video dan kami dapat membuat tautan
video itu sehingga orang ini menambahkan
teks edit teks dan buat
tautan di video ini jadi tautan
video ini ditambahkan ke servernya sendiri
ini adalah server lokal dia
berjalan dan ini adalah alamat IP dari
server itu sehingga dia marah pada alamat IP itu
dari servernya dan dan indeks dot
File HTML berisi sekolah ini, biarkan aku
menunjukkan kode sehingga kode ini jadi
file indeks berisi kode ini apa ini
kode yang dilakukan itu menggantikan induk
tab oleh situs web ini yang merupakan HTTP
attacker.com bisa berupa situs apa saja
dapat berupa laman web phishing yang sama
situs web mari kembali ke video dan bermain
itu lagi jadi dia menambahkan tautannya sendiri
server web yang memiliki index.html dan in
bahwa indeks dot HTML kode ada di sana
ia menunjukkan apa link ini tampak seperti sebagai
Anda dapat melihat di sini atribut target ini
digunakan dengan nilai garis bawah kosong
jadi ini membuka tab baru setiap kali seseorang
klik tautan ini sekarang saat dia mengklik
tautan yang Anda lihat dapat Anda lihat ini
tab induk diganti dengan com penyerang
jadi ini dari laporan ini dan dia
dilaporkan ke Instagram dan ini
diselesaikan sekarang laporan lain dilaporkan
untuk membuka pertukaran dan itu juga diselesaikan
sekarang dan karunia dari laporan ini adalah
$ 666 sekarang mari kita coba sendiri jadi saya
jadi saya punya localhost dan saya menyalin ini
ke dalam file dan simpan di htdocs kami
folder dengan nama tab dot festival sekarang
di folder unduhan saya, saya membuat web
tab halaman knapping dot HTML mari kita lihat dan
dalam file ini kita memiliki kondisi yang sama
yang telah menunjukkan pada Anda video POC begitu
mari kita buka dengan browser dan lihat
apakah pemetaan tab berfungsi atau tidak
jadi ini adalah halaman web kami yang berisi
tautan yang mengatakan klik saya, saya klik ini
tautan dan halaman ini terbuka dan lihat Anda bisa
lihat dan Anda dapat melihat web asli kami
Halaman digantikan oleh attacker.com
jadi ini bisa menjadi beberapa halaman phishing
situs web yang sama dan seseorang dapat memo
ke dalam serangan phishing ini untuk itu
video ini terima kasih dan semoga harimu menyenangkan
dalam video ini kita akan melihat
cross-site scripting kerentanan
garis besar video yang pertama apa adanya
XSS kemudian demo menggunakan dvwa dan yang terakhir
laporan kehidupan nyata dulu apa adanya
skrip lintas situs saya akan menjelaskan kepada Anda
sambil memberikan demo menggunakan dvwa jadi di sini adalah
dvwa dan mari masuk menggunakan default kami
nama pengguna dan kata sandi yaitu admin dan
kata sandi kata sandi sekarang pergi ke dvw Anda
keamanan dan mengubahnya menjadi lu dan sekarang pergi
untuk latihan Anda tercermin sekarang sebelumnya
memulai latihan apa yang ingin saya katakan
Anda memiliki banyak jenis akses
akses ini adalah topik yang sangat luas dan
ada banyak jenis akses jadi di
video ini akan saya tunjukkan pada Anda saja
tercermin akses dan saya juga akan memberitahu
Anda tentang kelebihan yang disimpan tetapi Anda bisa
baca lebih lanjut di OWS P jadi mari kita pergi ke
mencerminkan latihan dan melihat apa yang ada
latihan jadi ini adalah situs web dalam hal ini
situs web pengguna dapat memasukkan beberapa data jika
Data ini tidak disterilkan dengan benar
pengguna dapat memasukkan tag HTML dan karena
tidak ada centang pada input pengguna
sediakan situs web yang memungkinkan tag HTML itu
pengguna disediakan jika saya menggunakan BTech ini
tag mangkuk yang membuat papan kata jika saya
say hello h ee l hello dan saya menggunakan ini
baut kepala dan saya saat saya masuk menyerahkan Anda
dapat melihat ini adalah halo standar dan ini
adalah halo yang kami masukkan dan Anda bisa lihat
itu menjadi papan jadi apa yang terjadi
tag HTML sisi yang diizinkan juga dan jika beberapa
sisi web
memungkinkan teks HTML dieksekusi kemudian
ada kemungkinan lintas situs
scripting dan mengapa kami menyebutnya tercermin
skrip lintas situs karena apa pun
masukan pengguna itu akan tercermin mari kita lihat
apa yang akan spesies baru sehingga
jenis injeksi karena saya bisa
menyuntikkan semangat di mana yang jahat
lumpuh oke jadi saya menyelipkan Tom itu
pengguna dengan cara tertentu yang berbahaya
melarikan diri disuntikkan ke sebaliknya
pelarangan dan akses situs web tepercaya
Serangan terjadi ketika penyerang menggunakan web
aplikasi untuk mengirim kode berbahaya
umumnya berupa sisi browser
skrip oke kita akan masuk JavaScript
juga dan itu adalah script sisi browser
oke mari kita lihat sumber halaman jadi saya
masuk hello
mari kita masukkan sesuatu yang lain katakan dvwa
dan saya serahkan jika saya pergi ke halaman mereka
sumber dan cari dvwa di sini jadi ini
tercermin di sini halo dvwa jadi jika saya
masukkan beberapa hal dalam huruf tebal itu
halo dan jika saya pergi untuk halo, halo di sini
Anda dapat melihat saya memasukkan ini ini sebagai
Seluruh dan situs web memungkinkan saya untuk melakukannya
masukkan tag HTML mungkin ada peluang
XSS sekarang mari kita coba memasukkan skrip dan
berpikir bahwa saya ingin mengatakan jika sebuah situs web
memungkinkan setiap tag HTML yang akan dieksekusi kemudian
mungkin ada kemungkinan akses
yang juga dikenal sebagai injeksi HTML
yang merupakan kerentanan berbeda
mari kita coba dengan skrip sekarang menjadi tag skrip
digunakan dalam HTML untuk menjalankan JavaScript jadi jika
Saya menyebut fungsi yang memberi tahu halo
dan ini akan ini akan menyuntikkan ini
skrip dan Anda dapat melihat kotak peringatan kami
muncul dan ini adalah bagaimana tercermin
skrip lintas situs Forks mari kita ingat
apa yang ingin saya katakan
jadi jika ada situs web yang mencerminkan beberapa
input pengguna dalam sumber halaman tampilan mereka dan
dalam masukan dari tag HTML diperbolehkan atau
tag skrip diperbolehkan maka ada a
peluang scripting lintas situs dan caranya
apakah disimpan berbeda untuk mereka di sini jika saya
refresh halaman maka input data
lenyap tetapi di simpan itu yang diceritakan
mengatakan kelebihan dapat ditemukan di beberapa blok
jenis aplikasi web seperti nama ini
buku gas tanda pesan Anda dapat menjelajahinya
sendiri mari kita lihat beberapa laporan
ini adalah laporan yang dilaporkan
blockchain dan hadiah dihargai adalah dari
$ 400 sekarang mari kita lihat aplikasinya di
ini rentan untuk mencerminkan XSS
slash injeksi HTML melalui URL di
halaman indeks blok jadi di sini apa
terjadi di sini jadi kapan pun orang ini
sedang mengetik sesuatu di sini setelah ini 1 1
6 0 4 5 7 itu tercermin di web
halaman jadi sekarang kita pergi ke sumber halaman dan
lihat bagaimana dia dapat merusak tag HTML dan
dapat memulai tag HTML baru dan dia
mampu melakukan itu dan dia memasukkan HTML
tag laporan lain dilaporkan
grata P dan Anda dapat melihat file gambar
dengan kotak peringatan jadi ini dilaporkan
untuk membuat EP yang lain laporan lain
mencerminkan laporan kelebihan pada v-mail
dan ini dilaporkan ke V mu dan
karunia adalah $ 100 Anda dapat melihat dia
domain yang disiagakan dari situs web jadi ini
semua akses tercermin ada berbagai
jenis latihan yang dapat Anda baca tentang mereka
dan ini untuk video halo ini
semua orang video ini adalah kelanjutannya
video XSS mengakses video lalu kembali
untuk latihan video dan menontonnya dan
underst
konsepnya jadi di video ini yang utama
tujuannya adalah memahami bahwa berlebihan
bug tidak hanya ditemukan di bar tersebut saja
bisa ada banyak parameter di kami
situs web yang rentan
ekses
jadi di sini saya akan memperkenalkan Anda dengan
buka karunia bug yang membantu kita
mengerti apa yang bisa menjadi parameter
yang bisa rentan berolahraga
memahami laporan tentang ini
situs web jadi alamat web ini
situs web adalah www.antakungfu.com - seperti Anda
bisa lihat di sini itu adalah keamanan mereka
komunitas membantu lebih dari 1 lakh
situs web menjadi aman sekarang jika kita pergi ke
bagian yang paling cepat ditambal dan klik
pada laporan ini, ini sudah ditambal
laporkan sehingga tidak bisa direproduksi lagi
tapi kita belajar apa
parameter yang bisa berlebihan
rentan sehingga kita akan melihat
URL yang rentan dan Anda dapat melihat ini
bukan tautan dari beberapa bar seperti yang Anda bisa
lihat setelah id id ini sama dengan 13
setiap kali pengguna memasukkan sesuatu kemudian
semakin tercermin dan karena
refleksi dari akses input bisa
dipicu dan Anda bisa lihat di sini a
juga screenshot yang mengatakan buka bug
karunia gelap Anda dapat menjelajahi situs web ini
sendiri dan ini akan sangat
membantu untuk bug latihan Anda
Terima kasih dan semoga harimu menyenangkan
[Musik]
[Tepuk tangan]