dalam video ini kita akan melihat terbuka
redirect atau redirect yang tidak divalidasi atau
meneruskan
[Musik]
[Tepuk tangan]
jadi garis besar video itu apa adanya
pengalihan yang tidak divalidasi dari forward second
demo dari redirect unvalidated dari
maju dan dalam laporan kehidupan nyata yang terakhir
dan hadiah slashy slash jadi dulu apa
adalah pengalihan yang tidak divalidasi dari maju dalam
pengalihan situs bug keamanan ini atau
mengirim pengguna ke web jahat lain
halaman yang dibuat oleh penyerang jadi
pengguna itu terjebak dalam phishing
ketik attack mari kita lihat demo yang mana
akan memberi Anda lebih banyak kejelasan tentang topik tersebut
jadi di sini saya merancang skenario T
pengalihan tidak valid dan maju seperti Anda
bisa lihat di sini adalah situs web dan ini
alamat IP dari situs web jadi ini
situs web tidak lain adalah localhost
yang sedang berjalan di komputer saya dan ini
Alamat IP situs web ini tidak memiliki apa-apa
harus dilakukan dengan redirect yang tidak divalidasi atau
maju mari kita asumsikan itu adalah milik kita
situs web tepercaya dan kami menggunakan situs web ini
secara rutin jadi di sini adalah halaman web
dari situs web ini dan Anda dapat melihat web ini
Halaman mengatakan ini adalah halaman saya yang mengagumkan dan
di sini adalah tautan yang mengatakan klik di sini untuk
pergi ke siapa celana yang saya klik pada tautan ini saya
dialihkan ke halaman beranda, mari kita pergi
kembali ke halaman rumah sekarang jika saya benar
klik pada browser dan pergi ke halaman tampilan
sumber saya bisa melihat ada yang berdedikasi
halaman web untuk mengarahkan pengguna dari satu
halaman ke halaman lain dari situs web dan
tautan ini rentan terhadap
Pengalihan yang tidak divalidasi dari forward mari
salin tautan ini dan tempelkan di
peramban pengalihan parameter ini adalah
mengambil input dan mengarahkan kembali pengguna
dari halaman saat ini ke halaman input sekarang
dalam aplikasi web ini jika pengalihan ini
parameter tidak diperiksa dengan benar maka
rentan terhadap redirect terbuka dan
maju jadi saya mengetik di sini lagi
situs web untuk mengatakan www jika halaman ini
mengalihkan Anda ke wwe.com yang artinya
itu juga dapat mengarahkan pengguna ke beberapa
situs web jahat
yang bisa menjadi klik halaman resmi mari
masukkan karena Anda dapat melihatnya mengarahkan saya ke
google.com itu artinya
rentan terhadap redirect invalidate dari
maju ini bukan hanya parameter
yang rentan terhadap pengalihan ke sana
bisa menjadi skenario di mana kita masuk
nama pengguna dan kata sandi segera setelah kami
klik pada login aplikasi web
mengarahkan kami ke halaman beranda
itu berarti halaman setelah login jadi
mungkin ada parameter yang
mengalihkan kami setelah memberikan nama pengguna kami
dan password sehingga jika kita dapat menemukan bahwa
parameter dan kami masukkan beberapa berbahaya
link kemudian setelah pengguna login dapat pergi
ke situs web lain yang berbahaya
server web jadi sekarang mari kita lihat beberapa nyata
laporan kehidupan yang akan sangat membantu
kami sekarang seperti yang Anda lihat ini adalah seorang hacker
dan dot-com dan ini adalah laporan terbuka
jadi siapa pun dapat melihat laporan ini sekarang
saya tunjukkan tautan ini bahwa itu rentan
link itu dilaporkan dan sekarang
diselesaikan sehingga tidak dapat direproduksi lagi
seperti yang Anda lihat ini adalah aplikasi Mavenlink
dot Mavenlink tenang dan tebang keluar
parameter seluler benar dan tertulis
jalan jadi parameter path tertulis ini adalah
rentan terhadap pengalihan terbuka yang Anda bisa
lihat orang ini memberi google.com dan itu
arahkan pengguna ke google.com jadi itu
rentan untuk membuka redirect dan
Mavenlink memecahkannya sekarang di sini Anda dapat melihat
laporan dan sekarang sudah diselesaikan sekarang
tentang karunia jadi orang ini mendapat $ 25
dari Mavenlink karena melaporkan bug ini
sekarang mari kita lihat jenis pengalihan lain
di sini Anda dapat melihat laporan orang ini
kunci dasar jika saya mengetik kunci basis dot IO dan
setelah dipotong, saya akan memasukkan yang lain
situs web itu mengarahkan kepada saya yang lain
situs web yang berarti ini adalah hal lain
skenario redirect terbuka sekarang mari
lihat situs web yang sangat populer
twitter.com yang juga rentan
buka redirect karena Anda dapat melihat tautan ini
Def HTTP
twitter.com juga
rentan untuk mengatasi redirect dan sebagai
Anda dapat melihat itu diselesaikan sekarang dan
bounty adalah $ 1.120 bug redirect terbuka
untuk perusahaan besar bisa sangat berbahaya
ada juga beberapa program yang tidak
menganggapnya sebagai bug berbahaya itu saja
untuk video ini, terima kasih dan selamat bersenang-senang
hari di video ini kita akan melihat
di keamanan clickjacking akan
garis besar video yang pertama apa adanya
clickjacking
demo kedua menggunakan dvwa dan akhirnya
peretas yang mendukung ini adalah OWA SP kami
halaman tentang clickjacking
jadi dikatakan klik jacking juga dikenal sebagai
Serangan UI ganti rugi adalah ketika serangan menggunakan
beberapa lapisan transparan atau buram ke
memancing pengguna untuk mengklik sebuah tombol
atau tautan di halaman lain saat itu
berniat untuk mengklik pada halaman tingkat atas
jadi penjelasan dari baris ini akan menjadi
jelas ketika saya memberi Anda demo pada dvwa jadi
untuk penjelasan tentang apa OVA ini
Halaman mengatakan saya akan menunjukkan Anda melalui dvw itu
meskipun tidak ada model untuk
clickjacking tetapi ketika Anda melihat pengaturan ini
dan atur ulang basis data ada tombol untuk
membuat dan mengatur ulang basis data jadi anggaplah
tombol ini sangat penting bagi kami jika saya
klik pada tombol ini kemudian seluruh kami
database akan ulang jadi apa pun menjadi
perubahan yang kami kencani akan dihapus
tombol ini sangat penting untuk
kami dan kami benar-benar tidak ingin mengklik
tombol ini jadi di sini saya membuat HTML
halaman dan di halaman HTML Anda dapat melihat saya miliki
menggunakan tag iframe dan di iframe itu
pad saya menggunakan sumber atribut dan
nilainya adalah halaman pengaturan kami jadi jika saya buka
halaman ini
Anda dapat melihat bahwa Anda dapat melihat peluang ini
memenangkan iPod bagian ini jadi ada dua
halaman halaman pertama halaman batin
halaman dvwa dan halaman luar adalah milik saya
halaman dibuat Anda bisa lihat di sini
tombol lain yang klik di sini
sekarang kembali ke halaman OS dan baca lagi
Pelacakan klik juga dikenal sebagai UID gas
serang jadi apa yang kita lakukan, kita terima
antarmuka pengguna saat penyerang menggunakan
beberapa lapisan transparan atau buram sebagai
Anda bisa melihat ada dua lapisan tersebut
lapisan pertama adalah dvw dan yang lain
Lapisan dibuat secara khusus dibuat lapisan
disana sekarang membacanya lagi klik pelacakan
juga dikenal sebagai Anda adalah serangan pakaian Anda
ketika penyerang menggunakan banyak
lapisan transparan atau buram untuk mengelabui
pengguna untuk mengklik tombol atau tautan
di halaman lain ketika mereka berniat
untuk mengklik pada halaman tingkat atas jadi ini
peluang halaman dibuat untuk memenangkan sebuah iPod dan
tombol di sini klik ini di sini
jadi ini adalah lapisan teratas kami pengguna
dimaksudkan untuk mengklik pada tombol lapisan atas
tapi dia akan tertipu untuk mengklik yang lebih rendah
tombol layer dan dan cara ini dia akan
dirugikan jadi ini adalah clickjacking
Serangan yang dapat Anda baca atau WSP lebih lanjut tentang
jika Anda pengembang aplikasi dan
Anda ingin tahu bagaimana mempertahankan diri
menyerang di sini adalah Anda dapat membaca tentang
di sini sekarang mari kita lihat Adam jadi ini
D bit kami halaman rendah di halaman ini kami
memiliki tombol pengaturan seperti yang saya katakan
tombol ini bisa sangat berbahaya bagi kita
karena apa pun dengan perubahan yang kami lakukan
dalam database akan dihapus jika saya
klik tombol ini jadi apa yang penyerang lakukan
dia membuat halamannya sendiri dan di halaman itu
dia menggunakan iframe dan dalam iframe dia
memuat halaman pengaturan dan dia juga
membuat tombol yang mengatakan klik di sini
menggunakan beberapa CSS apa yang dia akan lakukan dia akan
sembunyikan tombol lapisan atas dengan mengubah
opacity jadi ini adalah properti CSS
opacity dan apa yang dilakukannya itu akan
mengubah opacity itu akan membuat
lapisan bawah transparan mari kita membuatnya
untuk 0,5 dan melihat cacat apa yang kita perbuat
segarkan halaman ini dan Anda dapat melihatnya
akan sedikit transparan tidak sepenuhnya
transparan jika kita mengubah opacity menjadi nol
Anda akan melihat tidak akan ada yang lebih rendah
lapisan jika saya naik dan saya melihat kesempatan untuk menang
iPod jika saya pergi ke sana akan menjadi
tombol sebagai pengguna saya akan berpikir bahwa itu
kesempatan untuk memenangkan iPod dan saya akan klik
tombol tetapi saya tertipu oleh
penyerang dan tombol reset akan
diklik dengan cara ini klik kami dapatkan
dibajak nama itu datang klik jacking
ini artinya klik kami dibajak jadi itu
klik pembajakan dan itu bisa diklik
dengan lembut jadi mari kita coba kembali semampu Anda
lihat sekarang saya mengubahnya menjadi 0,1 untuk ini
menunjukkan tujuan dalam serangan nyata mereka
buat 2-0 saja sehingga lapisan bawah
tidak ditampilkan tetapi di sini untuk melihat
demo apa yang saya lakukan adalah saya membuatnya menjadi 0,1 jadi
segera setelah saya klik pada tombol ini
setup akan diatur ulang sehingga saya mengklik itu
dan Anda bisa melihat basis datanya
dibuat saya tidak tahu apakah Anda
bisa melihatnya atau tidak karena kalau aku
ubah opacity lagi, maka ini akan terjadi
lenyap mari kita lakukan saja
sekali lagi dengan berubah
berlawanan dengan 0,5 dan saya menyegarkan halaman
sekarang jika saya klik di sini Anda dapat melihat
Brittain jika saya klik di sini Anda dapat melihat
klik dan klik tombol lapisan bawah
telah dibuat jadi ini clickjacking sekarang kita
akan melihat laporan kehidupan nyata jadi ini
adalah laporan clickjacking yang dilaporkan
Yale dan nomor laporannya adalah dua satu
empat nol delapan tujuh jadi orang ini
dilaporkan ke Yelp dan itu diselesaikan dan
pemasangannya adalah $ 100
jadi disini
itu menipu pengguna tanpa sadar
mem-bookmark penambahan bisnis yang tidak diinginkan
acara melalui profil mereka
tertarik untuk mengedit rating bintang mereka
pada perceraian jadi ini - menunjukkan Yelp dan
penyerang dapat mengeklik pengguna
sadar klik ini klik pada
tombol dan dapat tertipu untuk melakukan ini
tiga hal dan dia diberikan penghargaan
seratus dolar karunia yang lain
hal penting yang saya ingin memberitahu Anda
adalah pekerjaan mengambil klik tidak
dapat diterima oleh setiap program karunia bug
sebelum melaporkannya, klik klik Anda
harus membaca kebijakan mereka apa yang ada di
ruang lingkup dan apa yang tidak dalam ruang lingkup sebagai
Anda dapat melihat dalam laporan ini satu empat enam
sembilan empat delapan Zomato diungkapkan zuma
mengambil menutupnya sebagai informatif Anda bisa
lihat di sini zametov balasan terima kasih untuk
laporan rinci menurut kami
kebijakan keamanan klik check-in tidak akan
dianggap sebagai masalah keamanan kita akan
mencoba menghindari masalah ini di fitur kami
menutup laporan ini sebagai informatif sehingga
beberapa program menerima bug ini dan memberi
karunia dan beberapa program dipertimbangkan
yang tidak menganggap ini sebagai keamanan
masalah jadi ini untuk video ini
terima kasih dan semoga harimu menyenangkan di video ini
kita akan melihat video POC
yang dilaporkan ke Khan Academy dan
dalam video POC ini kita akan melihat sedikit
bug yang mengarah ke klik serangan pembajakan
video klik klik dalam kursus ini
kemudian pertama pergi dan pahami konsepnya
dari clickjacking dan kemudian dilanjutkan dengan
video ini seperti yang Anda lihat di sini adalah
ver data pada khanacademy.org di mana
siswa belajar HTML sehingga Anda bisa melihat
film mata dibatasi dalam hal ini
editor karena serangan clickjacking jadi
itu mengatakan maaf tapi pembatasan keamanan
di sisi ini mencegah Anda menggunakannya
iframe text seperti yang Anda lihat
mencegah pengembang serangan klik tayang
Pembatasan kematian album serta
tag embed dan tab objek dapat Anda lihat
di sini kemudian objek yang digunakan di sana
menunjukkan pembatasan dan
menjual DTAC dan sama dengan tag embed tetapi
sekarang tag frameset dan tag teman adalah
diizinkan jadi mengembangkan akan lupa untuk
batasi pikiran itu dan itu
dapat digunakan untuk serangan klik jetting
jadi ketika film dan film digunakan sebagai Anda
dapat melihat halaman web yang diijinkan Kanada
dimasukkan dalam bingkai jadi ini sangat
sedikit bug yang mengarah ke pembajakan klik
menyerang dan dilaporkan bisa menyerang
saya sekarang tidak lagi direproduksi jadi
ini bisa menjadi contoh web yang lemah
keamanan aplikasi terima kasih
[Musik]