dalam video ini kita akan melihat
file baris kerentanan cerdas
video yang pertama adalah file
kerentanan inklusi tipe kedua dari
file lokal kerentanan file inklusi
inklusi dan penyertaan file jarak jauh
ketiga demo file lfi dan era
menggunakan dvwa dan dalam laporan kehidupan nyata yang terakhir
di Packer satu juga dalam video ini saya akan
memperkenalkan Anda dengan OWS P yang berdiri
untuk keamanan aplikasi web terbuka
proyek jadi situs resmi OWA
ruang pasti dot ow ASP dot R jadi
di sini kita berada di situs web Oh W ASP o
w ASP adalah proyek yang dijalankan oleh keamanan
komunitas untuk membantu aplikasi web
pengembang dalam mengembangkan web yang lebih aman
aplikasi dengan memberikan sangat bermanfaat
informasi tentang bug keamanan atau
kerentanan kita akan belajar tentang LF I
dan RFI melalui situs web OWA SP jadi di sini
adalah OWS menjadi halaman file Ella yang
inklusi file lokal jadi mari kita baca apa
kami katakan tentang Ella lima file lokal
inklusi alpha alpha Mona adalah
proses termasuk file yang
sudah ada secara lokal di server
melalui pemanfaatan kerentanan
prosedur inklusi diimplementasikan dalam
aplikasi apa yang mereka coba katakan
adalah saat aplikasi web dikembangkan
sedemikian rupa sehingga file yang
disimpan di server lokal termasuk menggunakan
termasuk fungsi pemrograman
bahasa atau bahasa scripting dan
saat ini termasuk fungsi tidak
diimplementasikan dengan benar atau pengecekan
fungsi ini tidak dilakukan dengan benar itu
penyerang dapat memanfaatkan ini
berfungsi dengan memasukkan beberapa lainnya
file sensitif yang berada di lokal
server dan penyerang dapat membaca ini
file sensitif juga ini semua apa
mereka
untuk menjelaskan Anda di halaman ini ada
juga halaman untuk penyertaan file jarak jauh
penyertaan file jarak jauh juga sama
satu-satunya perbedaan adalah file itu
disertakan adalah pada remote server itu
tidak ada di server lokal
server jarak jauh berarti di situs web lain
karena Anda dapat melihat tautan ini file yang mana
disertakan di situs web berbeda jika
Anda tidak mendapatkan apa yang saya coba untuk
menjelaskan
jangan khawatir aku akan memberimu demo
File lfi dan Aero yang akan memberi Anda
lebih jelas jadi di sini adalah situs PDF owh
Anda dapat menjelajahinya sendiri di beberapa tempat
lain waktu sekarang mari kita lihat demo
baik lfi dan RF saya akan memulai ujian dan
menjalankan dua layanan ini server web Apache
dan database MySQL kemudian pergi ke Anda
localhost dan mulai login DBW mari dengan
username admin dan kata sandi kata sandi lihat
di bagian kiri Anda sebelum memulai
dengan menyertakan file kami pergi untuk menambahkan dvwa
keamanan karena kita sedang belajar
fase kita akan memilih rendah
keamanan pada dvw ini klik pada submit
dan itu akan diserahkan sekarang ke file
dimasukkan jika Anda melihat peringatan ini
maka jangan khawatir ini untuk RFI ketika kita
lihat RFI kita akan mengatasinya jadi mari
lihat apa itu penyertaan file lokal sekarang
halaman ini yang Anda lihat ada
tiga file yang mengatakan file satu titik PHP
file lakukan dot PHP dan file PHP jika saya
klik pada file satu titik PHP saya akan melihat kami
file yang mengatakan halo admin IP akhir Anda
mengatasi sehingga bagian ini tidak lain adalah
itu adalah file yang termasuk dalam ini
persamaan cuaca dvwa jadi
fungsi dari aplikasi web
situs web ini termasuk file yang
disimpan di server lokal baik-baik saja jika saya
klik pada file ke bagian ini menunjukkan saya
file lain yang mengatakan aku butuh
kata sandi itu benar bersama dan seterusnya
jika saya klik pada file 3 maka web ini
aplikasi termasuk file yang diikat jadi
Bagian ini tidak lain adalah sebuah file
yang termasuk menggunakan beberapa termasuk
fungsi bahasa pemrograman dan
seperti yang Anda lihat halaman parameter ini
parameter mengambil input sebagai nama file
jadi jika saya menyimpan file ke dot PHP
itu akan menyertakan file 2 jadi parameter ini
tidak dibersihkan dengan benar dalam kasus ini
mari kita lihat apakah itu bisa termasuk yang lain
file sensitif sehingga untuk itu untuk belajar
tujuan mari kita pergi ke direktori ujian kami
dan di direktori yang sama yang kita miliki
folder htdocs dan itu - ke Doc's
folder kami memiliki dvwa - master jadi mari
buka editor teks ini hanya untuk
tujuan pembelajaran jadi jika saya membuat web
halaman yang mengatakan Anda tidak harus membaca ini
file bagus jadi jika saya simpan di htdocs saja
dengan mengganti nama itu dot sensitif PHP mari
simpan saja agar saya membuat file buat PHP
file yang merupakan file sensitif ini
hanya untuk belajar dan memahami
tujuan jadi katakan ini adalah server lokal saya
dan di server ini saya peka
File PHP yang tidak boleh dibaca oleh siapa pun
orang lain sekarang kembali ke DVD Anda
biru di sini jadi menggunakan parameter ini jika saya
termasuk file sensitif ini lalu ini
file akan ditampilkan di layar dan
ini adalah file yang sensitif file ini
tidak boleh dilihat oleh setiap orang lain
jadi jika saya memasukkan dot dot slash dot dot ini
slash double dot slash artinya satu
langsung kembali jadi jika kita seperti ini
langsung melihat kita berada di dvw -
membintangi dan di dalam yang kita punya arahan
kerentanan dan di dalam yang kita miliki
langsung jadi pertama langsung pergi
kembali yang dari fi dua
kerentanan lalu langsung lagi
kembali yang dari kerentanan ke
dvwa master dan dari situ langsung kita pergi
ke dvwa dua anjing ekstra dan dalam hal itu
langsung kita punya halaman sensitif yang kita
telah membuat dot php sensitif ' sesegera
Saya klik masukkan file disertakan dan
ia mengatakan saya file yang sensitif dan menggunakan
inklusi file ini saya membaca n ini
disertifikasi jadi ini Elif ID sekarang jika saya pergi
kembali ke halaman P OWS Anda bisa melihatnya tidak
hanya terbatas dengan membaca data sensitif
ini dapat menyebabkan sesuatu keluar
isi dari file tetapi tergantung pada
keparahan itu juga dapat menyebabkan kode
eksekusi pada kode server web
eksekusi pada sisi client seperti
JavaScript yang bisa mengarah ke lainnya
serangan seperti scripting lintas situs
yang kita lihat di video selanjutnya
[Musik]
[Tepuk tangan]
sekarang mari kita lihat demo dari f5 kami untuk
mulai RFI kita harus terlebih dahulu mengizinkan
URL termasuk fungsi untuk memungkinkan ini
URL termasuk kami harus pergi ke ujian kami
direktori sekarang jika Anda menggunakan Windows
maka Anda harus pergi ke Drive C Anda atau
drive di mana sistem operasi adalah
dipasang dan di dalam drive itu di sana
akan menjadi folder dari ZAMP
dan di dalam folder Sam akan ada
file PHP dot Ali dan I dan untuk Ubuntu
pengguna kami telah pergi ke belakang lampu kami
direktori dan di dalam direktori itu kami
punya direktori dll dan di dalam itu jika
kami memiliki file dot PHP di sini jadi kami harus
mengubah PHP dot file ini ini kita buka
dengan editor jika pengguna Windows Anda
buka file ini menggunakan notepad dan
cari untuk memperbolehkan URL garis bawah seperti Anda
dapat melihat ini memungkinkan garis bawah URL
termasuk jadi tidak aktif sekarang kita akan
di atasnya sehingga kami dapat melakukan fi kami sekarang
Saya sudah menyimpannya dan menutupnya di sana
adalah satu hal yang juga harus kita lakukan
Sistem Ubuntu adalah kita harus mengubah ini
Izin dari PHP dot jadi berubah
izin kita harus klik kanan dan
buka di terminal dan ketik C seperti yang Anda lakukan
sudo CHM OD triple7 dan PHP dot ini
ini masukkan kata sandi sekarang ini
ubah izin dan sekarang kita bisa
mengedit file ini jika Anda tidak mampu
edit file ini, lalu ubah
izin dari pertarungan ini jadi tolong
ubah izin dari file ini dan
lalu menambahkan file sekarang kita harus
restart zamp kami
perangkat lunak lagi pertama berhenti MySQL
layanan database kemudian hentikan Apache
layanan web kami akan memulainya lagi dan
maka perubahan akan terjadi sekarang refresh
halaman dan Anda akan melihat kesalahan
memperingatkan jagung jadi untuk apa yang kita bisa
lakukan adalah untuk mengatakan kita dapat memasukkan web lain
halaman yang tidak ada di server lokal
untuk mengatakan beberapa halaman Wikipedia jadi ini
halaman Wikipedia di fi kami jika saya menyalin
halaman ini dan tempelkan di sini
parameter ini yang tidak dicentang
benar jika saya tempelkan di sini maka V ini
halaman capito akan dimasukkan di halaman ini
jadi ini adalah inklusi file remote kami
file yang tidak berlokasi di lokal
server tetapi terletak di beberapa lainnya
server jarak jauh kita dapat menyertakan file itu
juga jadi ini perbedaannya
Jika-i dan lf-ii
jadi jika saya pergi ke OS halaman fi kami, Anda dapat melihat
di sini ini adalah situs web tuan rumah yang rentan
dan file parameter ini rentan
dan di sini kami memasukkan beberapa halaman berbahaya
yang ada di beberapa situs web berbeda
ini adalah file F kami sekarang kita akan lihat
laporan kehidupan nyata dari fi kami dan
alpha jadi ini adalah laporan dengan nomor
satu enam tujuh lima di sini Anda bisa melihat ini
adalah kasus penyertaan file lokal
yang dilaporkan ke Yahoo dan
karunia adalah $ 1,390
meskipun tidak ada detail kata kerja
tetapi konsepnya hanya sama kedua
nomor laporan adalah lima sembilan enam kali lipat
lima ini juga kasus file lokal
kerentanan inklusi dalam beton
lima versi lima koma tujuh poin
tiga poin satu jadi ini juga laporan
dengan bug yang sama jadi laporan ini pada satu
delapan tiga sembilan tujuh delapan adalah
kerentanan inklusi file lokal
laporan yang dilaporkan ke AS
Departemen Pertahanan seperti yang saya katakan
peretas adalah salah satu platform yang terkenal
dan Anda dapat melihat bahwa Departemen AS
Pertahanan atau
program bounty bug pada Hacker satu demikian
ini bagus ini adalah beberapa kehidupan nyata
melaporkan Anda juga dapat menjelajahi peretas
one.com dan dapat mencari laporan lain
hadir di sana jadi ini untuk ini
video terima kasih dan semoga harimu menyenangkan
dalam video ini kita akan melihat
kerentanan pengunggahan file tidak terbatas
video adalah kata pertama adalah file tidak terbatas
upload demo kedua dengan menggunakan dvwa dan pada
peretas ketiga terakhir satu laporan dibintangi
zamp Anda
dan menjalankan layanan ini database MySQL
dan server web Apache kemudian pergi ke Anda
browser membuka dvwa Anda dan ubah
keamanan dvw ke rendah untuk tujuan pencampuran
klik pada file upload dan Anda akan melihat
layar ini adalah halaman di mana
orang mengunggah file dengan mengklik
telusuri dan masuk ke sistemnya sendiri
melihat ini ratusan kali berbeda
situs web sekarang saya akan memberi tahu Anda apa adanya
Pengunggahan file tidak terbatas anggaplah sebuah web
pengembang tidak dibatasi pada
ekstensi file yang akan menjadi
diunggah oleh pengguna maka kerentanan ini
muncul untuk mengatakan ini adalah formulir untuk diunggah
gambar dan seperti yang kita tahu ekstensi
gambar bisa gif atau jpg atau
ekstensi lain tetapi bagaimana jika saya mengunggah
beberapa file kode untuk mengatakan kode dot PHP
bukan file gambar jika aplikasi web
diizinkan untuk memuat file kode maka ini
titik yang rentan jika saya membuka dan
kembali dan tulis beberapa file HTML yang mana
katakanlah aku denda dingin bukan file gambar
mari kita simpan di folder unduhan kami dengan
ekstensi Co de dot HTML sekarang mari kita coba
untuk mengunggahnya jika file diunggah
berhasil maka ini rentan
upload file tidak terbatas ini
terjadi karena pengembang web melakukannya
tidak membatasi ekstensi file mari
klik terbuka dan Anda bisa melihatnya
berhasil diunggah sehingga kami tahu
tujuan tempat file berhasil
upload mari kita coba untuk berkunjung kesana seperti saya
klik masuk Anda dapat melihat kode tersebut
dieksekusi jadi ini tidak dibatasi
upload file sekarang apa yang bisa menjadi dampaknya
file yang tidak terbatas mengunggah seorang penyerang
dapat mengunggah file PHP yang tidak ada apa-apanya
tapi kami akan memberi Anda banyak
fungsionalitas seperti melihat file seperti
membuat file seperti mengganti nama file
mengedit file jadi ini bisa berdampak a
situs web untuk dirusak penyerang bisa
merusak situs web menggunakan ini
kerentanan juga mari kita lihat bagaimana caranya
buat file baru dan mulai dengan PHP
jadi apa yang dilakukan garis ini
CMD parameter dan menjalankan apa pun
jadilah perintah dilewatkan ke ini
parameter untuk tujuan pembelajaran mari
buka terminal jadi ini terminalnya
jika saya mengetik perintah LS maka ini akan muncul
saya apa file yang disajikan di
direktori jadi ini adalah perintah oke jadi
file PHP ini akan melakukan yang sama menyimpan
di folder unduhan kami dan beri nama sh
e ll shell dot PHP unggah file ini dengan baik
dari bagian upload klik pada browse dan
pergi ke shell dot PHP dan membukanya kemudian
unggah karena tidak ada batasan
pada perpanjangan file maka file ini akan
dapatkan upload hari yang sukses sekarang
upload di sini mari kita buka ini sekarang berikan
perintah CMD ini sama dengan LS as
Anda bisa melihatnya akan menampilkan file-file yang mana
hadir di direktori sekarang mari
kembali ke file unggahan dan mari
buat file yang kita katakan halaman muka hammer D
dan simpan sekarang lagi diunggah karena saya
membuat perubahan dalam file kode maka saya akan
unggah file kode itu lagi yang merupakan a
halaman stabil membukanya dan mengunggahnya sekarang
mari kita coba berkunjung ke sana melihatnya atau
halaman deface sekarang tugasnya adalah kita harus
salin halaman ini dari sini ke utama
direktori sekarang setiap kali saya mengunjungi dvwa itu
membuka halaman indeks mereka
baik-baik saja dan ini adalah halaman indeks kami jika saya
mengganti nama halaman yang dirusak ini sebagai indeks
halaman dan saya salin ke direktori utama itu
setiap kali mereka membuka situs web ini
Halaman pertahanan akan terbuka dan begini caranya
sisi lain pertahanan itu mari kita coba
lagi shell dot perintah PHP sama dengan
pertama -tama saya mengganti nama file CP
kode dot HTML ke kode untuk mengindeks dot PHP
mari kita pindahkan indeks ini indeks HTML tersebut
dot PHP untuk menjalankan kembali secara langsung yang
dari unggahan ke meja saya lalu lainnya
langsung kembali dari diretas ke DBW
master dan sekarang mari kita coba kunjungi lagi
situs web kami dan Anda dapat melihat situs web
dirusak dan ini adalah salah satu kemungkinan
bug ini jadi ini sangat kritis
bug sekarang mari kita lihat laporan kehidupan nyata
ini adalah bug unggah file berbahaya dan
Anda dapat melihat melalui orang kecil ini
dapat mengunggah file PHP melihat gambar
itu memanggil fungsi info PHP yang
menunjukkan konfigurasi PHP jadi ini
diselesaikan dan dilaporkan ke Square
dan hadiah $ 2000
laporan lain dilaporkan
informatica dan itu juga diselesaikan dan
laporan ketiga dilaporkan ke uang
kata dan karunia 100
Saya harap Anda mendapatkan apa yang saya mencoba untuk
menjelaskan jadi ini untuk video ini
Terima kasih
[Musik]