sambutlah tuan dan nyonya baru ini
tutorial hari ini kita berbicara tentang web
keamanan lagi yang sedang kita bicarakan
suntikan terutama tentang SQL
suntikan hari ini sehingga Anda dapat menggunakan web
halaman hubungan Pizza es y es untuk
mengikuti tutorial ini saya akan mengatur ulang
halaman ini setiap sekarang dan kemudian sehingga Anda
memiliki pengalaman hebat meretas web ini
halaman oke jadi mari kita kembali ke slide
menunjukkan keamanan web jadi yang pertama dari segalanya
Anda belajar di sini adalah untuk mengamankan milik Anda sendiri
aplikasi web dan tidak kepada siapa pun
lain baik - baik saja dan karena itu ilegal dan
itu jahat dan tentu saja saya tidak bertanggung jawab
untuk yang khusus langsung atau tidak langsung
kerusakan atau kerusakan lainnya yang dihasilkan
dari penggunaan informasi yang disajikan di
video ini jadi suntikan lagi apa adanya
suntikan menurut Wikipedia
injeksi digunakan oleh penyerang atau
peretas untuk memperkenalkan atau menyuntikkan kode ke dalamnya
program komputer yang rentan dan berubah
jalannya eksekusi jadi untuk SQL
injeksi kita membutuhkan formula yang menggunakan
SQL pernyataan SQL untuk melakukan sesuatu
di aplikasi web kami jadi dengan web dengan
Suntikan SQL kita dapat memilih insert drop
perbarui semuanya dari database, oke
jadi jika aplikasi web kami tidak aman
cukup tentu saja jika aplikasi web kami
aman ini tidak mungkin
dan kita akan belajar tentang persiapan
pernyataan tentang objek data PDO PHP
yang memberi kita kesempatan
menyiapkan pernyataan dengan placeholder
dan semua hal itu dan kita akan belajar
tentang itu sedikit nanti tetapi untuk digunakan
untuk menggunakan injeksi SQL
Hecker harus tahu kode-belakang atau
harus menebak seperti apa kode itu
yang bekerja pada server jadi untuk
formulir login mungkin Anda miliki
tanya pernyataan SQL yang terlihat
sesuatu seperti ini pilih bintang dari
pengguna pengguna adalah tabel pengguna kami di mana setiap
pengguna disimpan dan kemudian kita pilih
pengguna di mana nama pengguna sama dengan
nama pengguna yang kami masukkan di sini sebagai contoh
dan kemudian kata sandi pengguna sama dengan
kata sandi pengguna yang kami masukkan di sini untuk
Sebagai contoh, jika seorang hacker tahu bahwa kita
tidak menggunakan pernyataan yang sudah disiapkan dan kami
hanya menggunakan variabel di sini dia
bisa menyuntikkan beberapa SQL di sini karena
database tidak mengurai SQL
pernyataan sebelumnya dan tahu di mana
lubang dan kemudian menempatkan placeholder di dalam
lubang-lubang ini karena database sederhana
mem-parsing pernyataan SQL dan ini bisa
berakhir dengan suntikan yang terlihat
sesuatu seperti ini yang kita katakan pilih bintang
dari pengguna di mana nama pengguna sama dan
kemudian kita tutup, kita menutup rotasi
tandai nama pengguna lalu katakan atau 1
sama dengan 1 rute rute atau tanda hubung ganda
hanya mengomentari semuanya apa
berada di belakang rute itu atau tag hash ok atau
double dash jadi ini hanya hack ini
berfungsi jika ada hal lain yang salah
dengan aplikasi web jadi mari kita a
lihat aplikasi web kami jadi kami punya
handler saya di sini
setiap kali halaman login kami dipecat itu
pergi ke handler saya di dalam ini jika
pernyataan dan tentu saja web ini
aplikasi hanya diprogram menjadi dua
jam saya tidak menggunakan object-oriented
Gaya itu hanya langsung dari dan benar-benar
benar-benar basah tapi di sini kita pilih kami
pernyataan dan seperti yang Anda lihat kami hanya masukan
variabel kami kami jadi disuntikkan
pertama oke tapi kemudian kita harus menghitung berapa
banyak baris yang kami dapatkan kembali dan jika web
program memiliki sesuatu seperti lebih besar
dari 0 maka kita bisa menyuntikkan ini karena
jika kita mengatakan atau satu sama dengan satu dan satu
sama dengan satu selalu benar pilih
pernyataan memberi kembali benar atau salah dan
jika itu benar, itu memberi Anda kembali setiap baris
dan jika tidak itu jika itu salah
Anda tidak mendapatkan baris apa pun sehingga kami membuat ini
pilih pernyataan yang benar karena kita pilih
setiap pengguna di mana nama pengguna berada
kosong atau satu sama dengan satu dan satu sama
satu selalu benar jadi kami akan kembali
setiap pengguna dalam database ini jadi jika ada
adalah lima pengguna dalam database yang akan kita dapatkan
kembali setiap lima pengguna sehingga jumlah baris
akan menghasilkan lima dan jika ada
sesuatu seperti hasil sama dengan yang satu ini
seluruh sih tidak akan berhasil karena
jumlah hasil dari num rows adalah lima
dan bukan hanya satu tapi jika ada sesuatu
seperti lebih besar dari nol di dalam web
Program maka itu akan berhasil karena lima
lebih besar dari nol dan ini bagus
jadi mari kita coba saja kita katakan saja
tanda rotasi atau satu sama dengan satu rute
masuk
dan seperti yang Anda lihat kita terkunci di dan kami
memiliki nama pengguna yang hebat sehingga kami bisa melakukannya
hal-hal bodoh di backend menciptakan baru
pizza atau posting di obrolan rahasia atau saya
tidak tahu apa yang kamu inginkan yang kamu inginkan
untuk melakukannya itu untuk video ini
bukan itu bukan karena video ini karena
Saya ingin menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda dapat membuatnya
aplikasi web paling akut jadi oke ini
adalah jangan lakukan bagian ini
oke jadi kami mengomentari ini dan lakukan
ini mengapa menggunakan objek video PDO jadi saya
tunjukkan kepada kami bahwa kami membuat objek video baru
yang memiliki beberapa fungsi seperti yang disiapkan
fungsi pernyataan dan kami menggunakan video ini
hanya dengan memberi tahu bahwa kami memiliki nama pos
nama pengguna dan kemudian kami membuat persiapan
pernyataan dan bukannya pengaturan kami
variabel di dalam ini disiapkan
pernyataan kami menempatkan placeholder di dalam
itu seperti: 1 kolom 2 dan kemudian kita katakan
jalankan pernyataan ini dan di dalam
eksekusi kita bisa mengatakan bahwa
placeholder 1 harus diisi dengan
nama variabel dan placeholder kosong
2 harus diisi dengan kata sandi mereka
ok begitu dan kemudian kita cukup membuat tali
bulat dan jika ini sama dengan 1 maka itu
kita akan login pengguna ini ok hebat jadi ini
cukup aman sekarang karena jika kami mencoba
lagi
dan katakan sesuatu seperti pengguna login ini
tidak ada
bagus, jadi kami aman
apa yang terjadi di sini jadi yang disiapkan
Pernyataan memberi Anda kesempatan untuk
membuat lubang di dalam SQL Anda
Pernyataan oke jadi kami memanggil fungsi
objek PDO kami yang dibuat di dalam
dari DB variabel dan di mana ini di sini
dan kemudian kita memiliki fungsi yang disebut ini
siapkan dan ada fungsi yang serupa
di hampir setiap bahasa pemrograman semua
benar jadi gunakan selalu pernyataan siap
dan gunakan placeholder sebagai ganti
variabel apa yang terjadi objek PDO
mengirim permintaan ini ke database
parse database pernyataan ini tahu
ada lubang di dua titik ini
karena jika ada del kolon itu
tahu oke ini adalah tempat untuk
sesuatu dan saya tahu yang lengkap
pernyataan dan jika ada yang kedua
pernyataan untuk dikirim dalam tampilan
batu hanya menggunakannya sebagai string sederhana
jangan lakukan apapun dengan itu
mem-parsing pernyataan sebelumnya dan kemudian
kembali merasakan T placeholder
database dan eksekusi database
pernyataan dengan variabel untuk DES
placeholder dan jika ada yang kedua
pernyataan di dalamnya itu hanya menggunakannya
itu menggunakannya sebagai string dan bukan sebagai
pernyataan insert khusus atau sesuatu
lain jadi ini cukup aman sekarang
tetapi apa yang harus kami lakukan juga harus Anda lakukan
gunakan enkripsi kata sandi karena ini
sangat tidak aman jika Anda memiliki kata sandi
tanpa enkripsi tetapi kita akan belajar
tentang ini di video berikutnya jadi apa
kita akan belajar di video berikutnya di
video berikutnya kami menggunakan rumus ini untuk
Output apa pun yang dalam dari
database pengguna jadi alih-alih menampilkan
pizza di sini kami menggunakan formulir uji
untuk menampilkan nama pengguna dan kata sandi
baik-baik saja jadi itu untuk video ini jika
Anda menyukainya jangan lupa memberi saya
jempolan
untuk menekan tombol berlangganan dan kami melihat
kami di video berikutnya
jangan lupa bagikan video ini
tentu saja selamat tinggal