Selamat datang wanita dan pria dengan
video kedua dari seri tutorial ini kami
akan belajar tentang keamanan web dan di
memulai semua yang Anda pelajari di sini adalah
untuk mengamankan aplikasi web Anda sendiri
tidak meretas orang lain karena ini
itu ilegal dan tentu saja saya tidak bertanggung jawab
untuk yang khusus langsung atau tidak langsung
kerusakan untuk kerusakan lainnya yang dihasilkan
dari penggunaan informasi
disajikan dalam video ini jadi gunakan saja ini
informasi untuk membuat milik Anda sendiri
aplikasi lebih baik lebih aman tetapi dilakukan
tidak meretas orang lain karena ini
jahat dan itu Leu jadi kita mulai dengan
suntikan seperti di video terakhir an
injeksi digunakan oleh penyerang untuk
memperkenalkan atau menyuntikkan kode ke dalam
program komputer yang rentan dan berubah
warna eksekusi jadi ini adalah
kutipan dari wikipedia dan hari ini kami
akan belajar tentang suntikan HTML jadi apa
apakah kita perlu untuk injeksi HTML yang kita butuhkan
website sih bola atau aplikasi web
yang tidak mencoba untuk mencari tahu yang mana
konten disimpan ke dalam database dan
konten mana dari database
ditampilkan di acara aplikasi web jadi
mereka tidak mencoba untuk menghapus tag HTML atau
sesuatu seperti itu jadi kita perlu menyimpan
string dalam database melalui formulir
atau input teks teks dan misalnya
seperti h1 dan tag penutup h1 dan ini
string yang harus ditampilkan pada
situs web dan itu akan menghasilkan sesuatu
seperti yang kita lihat di sini, jadi kami coba lurus ini
keluar di buku tamu kami ok saya akan menggunakan saya
buku tamu di di localhost jadi saya
pergi ke buku tamu
dan kami mencoba injeksi HTML dengan h1 dan
h2 dan Anda menulis sesuatu di sini berikan
umpan balik dan seperti yang kita lihat kita menyuntikkannya
Di sini HTML ok ini cukup keren karena
kita bisa melakukan beberapa hal dan menulis
nama orang lain misalnya saya masuk
sebagai admin kata sandi adalah admin 1 2 3 4 dan
kami masuk dan pergi ke cek rahasia ok
jadi kita lihat halaman itu
sumber jadi jika kita ngobrol di sini dan
kami menulis sesuatu seperti pesan saya dan
maka tag ini menutup tag penutup itu
dipanggil secara otomatis atau diedit
otomatis dalam kode PHP jadi
mari mencoba melakukan sesuatu untuk menulis
pesan dengan nama orang lain jadi saya coba
untuk menyalin kode ini ok
dan saya mempostingnya di sini agar saya bisa
tulis pesan saya di sini halo
bekerja keras ini adalah pesan yang mendapat
ditampilkan sebagai admin maka kita membuat penutupan
tag dua tag penutup yang untuk ini
dua panel di sini jadi satu untuk div dengan
kolom kelas sembilan kecil dan satu untuk
div dengan baris panel kelas ok maka kita
membuka baris pertempuran div baru sesulit
baris panel dan di sini kita menulis berbeda
nama seperti salmon maka saya katakan saya benci saya
pekerjaan misalnya dan kami menulis pesan
dengan nama orang lain yang cantik
jahat jadi mari kita coba
dan seperti yang Anda lihat, saya memposting sebagai admin halo
bekerja keras dan tambahan saya menambahkan
kedua pesan kedua pada seseorang
nama lain Simon apa yang saya benci pekerjaan saya
jadi ini sangat jahat dan ini seharusnya
tidak bekerja di aplikasi web yang aman sehingga
bagaimana kita bisa mengubahnya , kita harus menghapusnya
setiap tag HTML sebelum kami menyimpannya
database dan bagaimana kita melakukan ini di H
di PHP ini sangat sangat tidak aman
aplikasi saya punya video untuk
versi aman II telah ditulis di dalam
dari sini
dan saya memiliki MySQL yang sangat lama
koleksi untuk versi yang tidak aman
untuk menunjukkan kepada Anda bagaimana hal itu tidak dilakukan dan saya bisa
menunjukkan Anda komentar di beberapa
video berikutnya tetapi untuk sekarang kita masuk ke dalam
kirim obrolan rahasia jadi kita punya yang bersih
string di sini dan kami katakan masukkan ini baik-baik saja
tetapi apa yang terjadi jika kita mengatakan label strip
setiap tag HTML dihapus kecuali
dari setiap tag yang saya masukkan di sini kedua
parameter sehingga saya bisa menyuntikkan beberapa lateks
dek saya di teks saya tetapi itu tidak akan berfungsi
dengan cara yang sama lagi jadi jika saya menulis Simon
dan aku benci pekerjaanku lagi
tidak akan berfungsi lagi di sini bekerja keras
bekerja keras jika saya melakukan ini, ini tidak akan
bekerja lagi karena setiap DIF akan dapatkan
dilucuti jadi jika saya posting ini berakhir
di admin bekerja keras dan Simon saya benci
pekerjaan saya dan ada sesuatu yang mirip
setiap dalam setiap bahasa pemrograman jadi
Anda cukup menghapus setiap HTML
dek lalu tambahkan hanya dek HTML
yang Anda izinkan jadi jika kami ingin mengirim
tautan kami masih diizinkan untuk mengirim tautan
misalnya saya membuat tautan H RAF BW /
Leslie google.com dan jika saya memposting kami sebagai
Anda melihat kami masih diizinkan mengirim a
tag karena kami mengizinkannya di sini
dalam teks strip berfungsi strip
fungsi tag terutama untuk PHP tetapi
ada fungsi yang menggunakan itu
prinsip yang sama dalam setiap HTML di
setiap bahasa pemrograman oke begitu tapi
bagaimana kita masih bisa mengirim sesuatu ke dalam
nama orang lain jika kita lihat
di bentuk adda ini yang kita miliki
di sini kita memiliki field input yang tersembunyi dengan
nilai admin mari kita coba untuk mengubah ini
Saya sendiri tidak tahu
misalnya, mari kita lihat apa yang terjadi jika
Saya memposting formulir ini ke server Oh
field tersembunyi digunakan 40 untuk nama pengguna
dan ini juga dapat diretas saat Anda melihatnya
Saya masih diizinkan untuk mengubahnya
Simon dan menulis sesuatu seperti aku membenci diriku
pekerjaan dan mengirim ini dan Anda melihat Simon
membenci pekerjaannya jadi ini masih belum
cukup keren jadi apa yang bisa kita lakukan seperti yang Anda lihat
kami memiliki nama pengguna entri tetapi ketika kami masuk
di dalam aplikasi kami, kami memiliki login
kami membuat sesi yang disebut
Vinnitsa yang berarti pengguna dalam bahasa Jerman
dan mengatur mereka untuk nama yang diposting
dalam formulir login jadi mungkin kami menggunakan ini
sesi 4 untuk nama pengguna dan bukan
posting parameter di dalam yang tersembunyi
lapangan karena ini sangat tidak aman
mari kita keringkan apa yang terjadi jika saya mengatakan sesi
B tidak Pak dan ubah ini dan saya kembali
halaman saya dan apa yang terjadi jika saya masih menambahkan
sesuatu seperti Simon dan kemudian saya menulis saya
benci pekerjaan saya
dan berikan umpan balik apa yang terjadi pada Anda
lihat saya tidak menulis sebagai Simon lagi saya
tulis sebagai admin karena saya mengambil
sesi untuk memposting ke server yang mana
sedikit lebih aman daripada menggunakan yang tersembunyi
bidang yang dapat diubah oleh siapa saja
siapa yang menggerakkan HTML sedikit dan
tahu fungsi pemeriksaan jadi kurasa
kami cukup aman di sini untuk saat ini tentu saja
kami tidak aman terhadap apapun
terhadap injeksi SQL apa pun, tetapi kami akan melakukannya
belajar bahwa ini sedikit dalam
nanti video jadi saya punya beberapa komentar di sini
yang akan saya tunjukkan kepada Anda ketika kita berbicara
tentang suntikan SQL tetapi saya kira kita
selesai dan selesai dengan HTML
suntikan dan jika Anda menyukai video ini
jangan lupa untuk memberi saya jempol untuk memukul
tombol berlangganan dan kami melihat kami masuk
video berikutnya jangan lupa bagikan
video ini di mana-mana bye