sambutlah tuan dan nyonya untuk yang baru ini
tutorial hari ini kita berbicara tentang web
keamanan dan semua yang Anda pelajari terlebih dahulu
di sini adalah untuk mengamankan web Anda sendiri
aplikasi dan tidak meretas siapa pun
yang lain jadi saya tidak bertanggung jawab atas sesuatu yang istimewa
kerusakan langsung atau tidak langsung atau untuk apa pun
kerusakan lain yang dihasilkan dari penggunaan
informasi yang disajikan dalam video ini
baiklah jadi siang ini kita
belajar tentang suntikan jadi saya punya
menyiapkan kutipan dari Wikipedia dan
suntikan digunakan oleh penyerang dan
peretas untuk memperkenalkan atau menyuntikkan kode di lakukan
program komputer yang rentan dan berubah
jalannya eksekusi jadi apa
ini berarti kita harus memiliki bidang input
bidang teks
rumus untuk memposting kode kami ke server
yang menyimpan kode kita di dalam
database dan kemudian kode ini harus
ditampilkan di halaman web untuk setiap pengunjung
bahwa kode ini dapat dijalankan pada
halaman web sehingga kami menyimpan sesuatu di
database string ini kode ini
disajikan di halaman web dan dijalankan
di halaman web dan mengubah cara kami
aplikasi web kami berfungsi jadi saya punya
disiapkan dan halaman web itu adalah restoran
restoran pizza dan situs web adalah
terlihat di WWF Suns Pizza e sy dot ES
dan
tentu saja Anda bisa mencoba meretas halaman ini
karena dibuat untuk pendidikan
tujuan jadi silakan mulai saya dapat mengatur ulang
halaman web setiap sekarang dan kemudian sehingga itu
dapat digunakan bagi orang lain yang ingin belajar
sedikit tentang mengamankan web mereka
aplikasi jadi saya sedang mengerjakan lokal saya
tuan rumah karena saya ingin mengubah kode
di bagian belakang sehingga saya bisa menunjukkan kepada Anda
bagaimana melakukannya dengan cara yang benar
halaman tidak dapat diretas lagi jadi oke
ini adalah halaman restoran pizza kami
memiliki jam buka yang bisa kami pesan
pizza kami memiliki sedikit deskripsi di sini
dan jika kita mengklik pada pesanan atau kita klik
di sini jalan pesanan kami mendapatkan menu dengan
beberapa pizza yang bisa kita pilih
pizza vegetarian
dan pizza daging jadi ini adalah formula
yang diposting di server web saya
kira jadi saya menciptakannya tentu saja tidak
tetapi jika Anda bekerja dan pada Anda
mengamankan aplikasi web Anda yang Anda miliki
hal - hal seperti peretas jadi ini merupakan masukan
lapangan dan di sini kita bisa memposting sesuatu
server kami dapat memeriksa ini di sini
karena kita melihat ok ini adalah rumus itu
aksi ada sesuatu yang kita bisa
menyuntikkan mungkin demikian maka kita punya
buku tamu yang cukup keren karena
kita bisa memasukkan sesuatu di sini seperti lucas
lucas posting ini langsung dan ok saya sudah
diposting lucas lucas sering jadi mungkin saya ketik
dalam kg dan poster dan seperti yang Anda lihat
nama akan diposting dan pesan mendapat
diposting itu menyimpan sesuatu di dalam
database dan menampilkan data ini pada
database jadi ini adalah sesuatu di mana kita
bisa menyuntikkan sesuatu juga
oh heck halaman ini jadi jika kita melihat ini
kami melihat bahwa kami memiliki formulir di sini dan
tindakan pada sesuatu dan itu adalah sebuah pos
metode sehingga kami dapat menyuntikkan sesuatu di sini
mungkin kami memiliki halaman login dan
tentu saja ini adalah formula yang memposting
sesuatu di server web jadi ini
mungkin suntik jadi jika kita tahu
nama pengguna dan kata sandi
kita bisa masuk kita akan kita pelajari caranya
untuk meretas laman ini cara mendapatkan
nama pengguna dan kata sandi jika web Anda
aplikasi tidak cukup aman dan kami
dapat masuk dan kemudian kita dapat membuat yang baru
pizza di sini dan kami memiliki obrolan rahasia
dimana semua karyawan dan admin
dan bos T bisa menulis sesuatu dan
inilah perbedaan antara
buku tamu
bahwa kita dapat menulis teks di sini berikan
umpan balik dan jika kami memposting ini dibutuhkan
nama yang kita gunakan untuk login
mungkin kita bisa mengubah nama ini menjadi
orang lain supaya kita bisa menulis
nama orang lain jadi ini akan menjadi
jahat jadi mungkin kita bisa melakukan ini jadi itu
sesuatu yang akan kita pelajari di depan
video jadi itulah video pertama di
video selanjutnya kita akan belajar tentang HTML
injeksi di video kedua kita akan
belajar tentang suntingan JavaScript dan masuk
video seri tutorial terakhir hanya
serangkaian tutorial yang akan kita pelajari
Injeksi SQL jadi tolong beri saya jempol
jika Anda suka video ini jangan lupa
untuk menekan tombol berlangganan bagikan ini
video dan mencoba meretas aturan suara
pizza e sy dot es dan kami melihat kami di
video berikutnya