Selamat datang wanita dan pria dengan
video ketiga keamanan web dan peretasan
hari ini kita berbicara tentang JavaScript
suntikan dan pertama dari semua yang Anda miliki
pelajari di sini adalah untuk mengamankan web Anda sendiri
aplikasi untuk tidak meretas milik orang lain
karena itu ilegal dan itu sangat jahat
jadi gunakan saja informasi ini untuk membuatnya
aplikasi web Anda lebih aman dan aman
tentu saja tidak dapat diandalkan untuk direct khusus
atau kerusakan tidak langsung untuk kerusakan lainnya
dihasilkan dari penggunaan informasi
disajikan dalam video ini jadi apa
injeksi Saya mendapat kutipan dari
Wikipedia yang langsung pada titik dan
injeksi digunakan oleh penyerang atau
peretas untuk memperkenalkan atau menyuntikkan kode ke dalamnya
program komputer yang rentan dan berubah
jalannya eksekusi jadi apa ini
berarti kita membutuhkan sesuatu bidang input a
bidang teks formulir tempat kami dapat memposting
kode ke server dan kode ini harus
disimpan dalam database dan kode ini
yang kita simpan ke dalam database harus
ditampilkan pada situs web yang akan dieksekusi sehingga
kami menyimpan sesuatu di database yang
nanti digunakan untuk menampilkan pada
halaman web dan jalankan kode kami karena
setiap browser mengeksekusi JavaScript jadi
hari ini kita belajar tentang itu
suntikan jadi kita perlu menyimpan string
ke dalam database yang mungkin
sesuatu seperti skrip memuat skrip saya
dimuat dan string ini ditampilkan pada
situs web dan browser mengeksekusi
Kode JavaScript jadi ini akan menghasilkan
sesuatu seperti ini dan Anda dapat menggunakan
akar halaman web dari jumlah Pizza es y untuk
mempelajari video ini dan saya menggunakan saya
bagian host lokal dan saya akan ke
buku tamu
seperti yang Anda lihat kami memiliki sesuatu untuk disuntikkan
di sini dan saya mencoba untuk menulis skrip
skrip kami menutup tag skrip dan
dalam sini kita hanya menggunakan peringatan Anda
diretas
misalnya oke dan apa yang terjadi jika kita
posting ini baik-baik saja setiap saat
sisi buku tamu dimuat ke
browser memeriksa ada tag skrip dan
kemudian jalankan skrip di dalam
tag skrip sehingga menampilkan yang Anda miliki
diretas di kotak peringatan jadi jika kita lihat
di sumber halaman kami memiliki skrip kami
di sini Anda melihat hanya menempatkan tag skrip
dan jalankan kode di sini dan
jika kita melihat sumber adair h
kami melihat kami bisa melakukan apa saja
dengan JavaScript jadi kita lihat oke ada
ID kami menyalin ini dan kami ingin bersembunyi
buku tamu buku gas lengkap
oke jadi saya menulis skrip skrip dan
dalam sini
Saya mengatakan dokumen dot mendapatkan elemen berdasarkan ID
posting ID saya di sini maka kita katakan
gaya dengan visibilitas gaya zip bility
dan kami mengatur visibilitas agar tersembunyi, oke
jadi jika kita memposting ini ke server
Anda melihat buku tamu kami disembunyikan sekarang
karena kami menambahkan dengan skrip kami, kami menambahkan a
bintang
di buku tamu kami yang mengatakan
visibilitas: tersembunyi tentu saja Anda bisa
menyuntikkan apa pun di dalam ini jika
pencipta aplikasi web ini tidak
mengamankan aplikasi web agar kami bisa
buka google google jquery dan masuk ke
perpustakaan yang di-host dan kami bisa menyuntikkan
jquery misalnya yang saya maksud ada
sudah jquery di halaman web ini jadi itu
tidak masuk akal
tetapi jika saya akan saya dapat memposting jquery
perpustakaan di sini kemudian membuat
skrip dan gunakan jQuery untuk membuat
buku tamu dengan mangkuk lagi misalnya
jadi saya akan memposting sesuatu seperti get ini
ID saya dan mengatakan CSS dan dengan tagihan itu t
terlihat dengan banteng jadi cobalah ini dan seperti Anda
lihat buku gas D terlihat lagi dan kami
telah menyuntikkan jQuery di dalam kami
buku tamu jadi ini cukup jahat yang Anda lihat
visibilitas terlihat dan di dalam sini kita
memiliki perpustakaan jQuery kami dan di sini kami gunakan
jQuery kami jadi apa yang bisa kami lakukan untuk membuatnya
yang tidak berfungsi jadi kami belajar tentang
fungsi pajak yang ketat dalam PHP sebelum jadi saya
gunakan ini untuk saya
untuk formulir umpan balik dosa saya dan kami perlu
pastikan tidak ada yang bisa menyisipkan skrip
X lagi karena tag skrip adalah sederhana
tag HTML yang bisa disuntikkan jadi jika
kami melakukan sesuatu seperti ini pada sisipan kami
buku tamu setiap tag HTML akan
dilucuti juga tag skrip jadi jika
kami menyimpan ini dan kembali ke halaman kami dan
kami memposting sesuatu seperti ini dan kami
posting script lagi dan kami katakan untuk
contoh waspada lagi untuk contoh ini
tidak akan berfungsi lagi karena jika saya kirim
umpan balik yang Anda lihat menghapus skrip
taruh tag dan kami tidak diizinkan lagi
apakah Anda menyuntikkan JavaScript jadi ini adalah salah satunya
cara untuk memastikan bahwa Anda tidak bisa masuk
periksa JavaScript ke aplikasi web Anda
jadi kami cukup aman sekarang oke
jadi itu untuk video ini jangan lupa
untuk memberi saya jempol untuk berlangganan
saluran saya dan membagikan video ini
di mana-mana dan kami melihat kami di depan
selamat tinggal video