sambutlah tuan dan nyonya untuk ini
video hari ini kita sedang berbicara tentang web
keamanan dan lagi kita berbicara tentang
suntikan terutama tentang SQL
suntikan untuk ditindaklanjuti dengan ini
tutorial Anda dapat dengan itu aturan lagu
pizza es y dot ya dan heck memutuskan jika
Anda ingin ya begitu tapi semuanya pertama
Anda belajar di sini adalah untuk mengamankan milik Anda sendiri
aplikasi web dan tidak meretas siapa pun
yang lain jadi ini legal dan itu benar-benar
jahat
begitu juga aku tidak bertanggung jawab atas sesuatu yang istimewa
atau kerusakan langsung atau tidak langsung untuk apa pun
kerusakan lain yang dihasilkan dari penggunaan
informasi yang disajikan dalam video ini jadi
mari kita mulai dengan suntikan lagi
suntikan digunakan oleh penyerang untuk
memperkenalkan atau menyuntikkan kode ke dalam
program komputer yang rentan dan berubah
jalannya eksekusi sehingga bisa kita gunakan
apa pun yang posting sesuatu di
server yang menggunakan pernyataan SQL
ketinggalan untuk mendapatkan data dari database semua
benar jadi kita bahkan bisa menggunakan pesanan itu
kita bahkan dapat menggunakan kotak Select di sini jika
Anda pergi ke Pilih Anda melihat bahwa kita
miliki di sini berbagai jenis nilai semua
benar jadi jika Anda berada di peretas
Anda dapat menguji apakah nilai-nilai ini harus
ada sesuatu yang harus dilakukan
pernyataan SQL bahkan hanya dengan
mengubah nilainya jadi saya mengubahnya menjadi
dua untuk vegetarian dan seperti yang Anda lihat, saya
pikir pizza salami dan prosciutto
pizza jadi harus melakukan sesuatu
dengan pernyataan SQL di belakang jadi ini
nilai digunakan oleh pernyataan SQL jadi kami
dapat menggunakan ini dengan baik yang Anda rasakan untuk disuntikkan
SQL kami jadi apa yang akan kami lakukan hari ini
adalah kami mencoba untuk menghasilkan setiap nama pengguna
di dalam menu ini sehingga kami ingin output
Pizza username dan password di sini
di dalam bahan oke jadi mari
lihatlah suntikan SQL jadi
mungkin ada pernyataan di
hanya server yang terlihat seperti
ini pilih bintang dari pizza di mana tipe
sama dengan jenis yang kita tidak tahu bagaimana bidang ini
disebut kita tidak tahu bagaimana tabel ini
dipanggil dan kita tidak tahu berapa banyak
bidang dipilih di sana tetapi seperti yang kita tahu
seorang peretas terkadang mencoba kadang-kadang
dia mencoba 500 kali dan kemudian berhasil
kita harus menguji berapa banyak bidang yang kita
ada di sana dan seperti yang saya tahu berapa banyak bidang
kami memiliki enam bidang dan kami bisa
coba saja ini dengan membuat persatuan
pilih jadi apa serikat pilih dilakukannya itu
menggabungkan dua tabel atau untuk memilih
pernyataan dalam satu dalam satu
menghasilkan tabel oke jadi memilih T
dan menggabungkan tabel ini dengan tabel ini
jadi kami bisa menyuntikkan nama pengguna dan pilih
menggunakan password dari pengguna dan kehendak ini
mungkin terlihat seperti ini
jadi jika kita menyalin ini dan saya mencoba untuk bekerja
hanya dalam
database saya, Anda melihat bahwa itu menggabungkan
dua tabel ini jadi jika kita mencoba untuk menyuntikkan
pernyataan SQL ini di sini kita
hanya harus melakukan Union pilih kemudian 1 2
3 4 5 6 kita harus menguji itu jika Anda
tidak tahu bagaimana struktur tabel bekerja
di belakang jadi jika kita melakukan sesuatu seperti ini saya
salin ini dapat Anda lihat yang akan kita dapatkan
kembali
Oh salin ini tentu saja kita harus pergi ke
apa Darien jika kita melakukan ini, Anda melihat bahwa
kami kembali ke 4 5 sehingga kami tahu bahwa
kolom kedua ditampilkan sebagai sebagai
judul di sini sehingga kita bisa menyuntikkan
nama pengguna di dalam pernyataan kedua
dan pernyataan keempat adalah
bahan jadi kami bisa dan periksa
paspor di dalam bahan jadi jika
kami menyalin pernyataan kami dan kami tentu saja
peretas harus tahu bagaimana bidangnya
meja dipanggil jadi jika dia tidak
tahu bahwa di lapangan disebut pengguna
garis bawahi nama atau pengguna yang digarisbawahi
kata sandi maka dia tidak akan mendapatkannya
hasil tetapi saat kami menguji 100
kali kami menemukan bahwa untuk menggunakan nama
di dalam tabel disebut pengguna
garis bawahi nama dan kata sandinya
disebut biasa menggarisbawahi PW peewee jadi jika
kami kembali memilih vegetarian kami di sini
akan mendapatkan
semuanya dari tabel pengguna jadi kami
harus menggunakan nama dan menggunakan
kata sandi dan seperti yang Anda lihat kata sandinya
disimpan sebagai teks biasa di dalam
database dan ini benar- benar buruk
itu benar-benar kebiasaan buruk oke jadi kami
harus mempekerjakan satu dengan kata sandi ini kami
harus menggunakan dua dengan kata sandi ini kami
harus Peter dengan kata sandi ini dan kami
memiliki salmon dengan kata sandi jadi kami
sekarang dapat cukup login dengan karyawan
mempekerjakan dua dan memasukkan kata sandi dan
kita dikunci sebagai pekerja dua dan sekarang
kita bisa memposting sesuatu yang jahat di dalam
jet rahasia oke jadi ini cukup cantik
buruk jadi mengapa ini bekerja baik-baik saja jadi mari
lihat daftar Pizza di sini
jadi sekali lagi saya menggunakan query MySQL lama
untuk mendapatkan hasil buruk ini dan ini
cara lain bagaimana melakukan ini karena ini
benar - benar buruk kita tidak memiliki persiapan
Pernyataan dan kita tidak memiliki
placeholder jadi apa yang kita lakukan di sini adalah get
semua entri pizza pilih bintang dari pizza
tidak ada yang disuntikkan karena di sana
tidak verbal seperti yang Anda lihat kami punya
variabel yang disebut jenis dan ini adalah
cookie jenis jadi kita menyimpan sesuatu dalam
cookie dan kita bisa melihat ini jika kita mengaturnya
jenis posting yang ini kemudian
dengan cookie baru itu dengan postingan dengan baik
Anda jenis Pizza selama 30 hari jadi kami akan
punya ini setiap kali kita masuk pesanan
halaman karena kami memiliki cookie di sini ditetapkan
untuk ini baik-baik saja begitu dan di dalam ini
jika cookie diatur, kita atur jenisnya
cookie dan cookie kami terlihat seperti
pernyataan ini dan ini adalah cookie kami
oke dan kami hanya mengatakan pilih jika kami
pilih vegetarian atau daging yang kita miliki
sesuatu untuk disuntikkan karena jika jenis
sama dengan satu kita memiliki sesuatu di sini
menyuntikkan baik-baik saja sehingga kami bisa mengatakan dan memeriksa
ketik dan jenis diatur ke Union pilih
1 2 3 4 5 dari pengguna dan masukkan pengguna
nama dan kata sandi pengguna jadi ini akan membuat
kueri di database dan untuk setiap
baris kami akan mencetak data ini dan sebagai
kita telah melihat dalam database yang kita dapatkan kembali
sesuatu seperti ini sehingga akan dicetak
setiap setiap baris sampai selesai
dan kami hanya memainkan ini untuk
pengguna jadi bagaimana kita bisa mengubah ini pada awalnya
singkirkan oh my SQL dan kami gunakan
PDO
jadi yang kami lakukan di sini adalah PDO
objek yang kami buat di handler saya dan
kami menyimpannya di TB oke dan kemudian kami
buat pernyataan siap untuk itu dan
ini hanya akan pra lulus dari
database dan database tahu caranya
pernyataan ini terlihat seperti semuanya
yang dimasukkan ke dalam placeholder ini
dengan usus besar akan diabaikan jika ada
adalah pernyataan SQL lain sehingga dieksekusi
ini dengan jenis kode placeholder dan
jika ada SQL di dalamnya itu hanya akan
parsing sebagai string dan bukan sebagai
pernyataan SQL yang berbeda jadi ini tidak akan
bekerja lagi jadi sekarang kita dapatkan kita akan mengambil
semua semua hasil kami dan kami
katakan untuk setiap atau sementara atau pizza apa pun
adalah baris dan sepuluh yang kami dapatkan untuk setiap single
baris yang kami miliki di sini kami output kami
informasi jadi jika kami mencoba ini lagi Anda
lihat itu tidak berfungsi lagi jadi jika saya
ketik vegetarian itu akan menunjukkan kepada saya apa
Taran jika saya mengetikkan daging itu menunjukkan saya
daging jika saya mengetik di alt itu memberi saya semua
tetapi apa yang terjadi jika saya mencoba menyuntikkan saya
SQL lagi jadi kami menyalin ini lagi
dan kami memiliki pernyataan Union Select kami
di sini kita klik pada pilih dan tidak
bekerja jadi sekarang kita punya brankas
aplikasi di sini dan
Saya harap Anda menikmati video ini Anda
belajar banyak dan tentu saja jangan lupa
untuk memberi saya jempol untuk memukul
tombol berlangganan dan untuk membagikan video ini
di mana-mana di Internet jadi melihat Anda masuk
video berikutnya sampai jumpa