selamat datang di modul 14 dalam modul ini
kita akan membahas XSS atau lintas situs
scripting menyerang kerentanan XSS
terjadi ketika data suplai pengguna yang
ditransfer ke aplikasi web melalui
dapatkan atau posting metode tidak memadai
disaring memungkinkan penyerang untuk
menyuntikkan kode HTML eksternal ke dalam
halaman yang dihasilkan mungkin mengandung HTML
JavaScript tertanam yang dieksekusi di
data browser web korban seperti
cookie ID sesi dapat disadap
dengan cara ini, peretas juga dapat memperoleh akses
ke komputer korban yang disebut
paket sploit adalah alat yang memfasilitasi
eksploitasi browser
kerentanan sekali korban potensial
membuka situs web yang terinfeksi menggunakan
peramban rentan paket terpisah
menginstal malware seperti Trojan atau
virus pada sistem serangan XSS
biasanya dibagi menjadi dua subkelompok
mencerminkan serangan XSS terjadi ketika sebuah
string eksploitasi telah dikirim oleh a
komputer korban melalui get atau posting
setiap kali mereka mengunjungi halaman yang rentan
misalnya jika kerentanan terjadi
dalam variabel melewati get
metode korban harus dibujuk
kunjungi situs web yang dibuat khusus untuk
serangan untuk berhasil
kelas kerentanan XSS kedua adalah
XSS disimpan serangan terjadi ketika sebuah
penyerang mampu menyimpan kode berbahaya
ke server misalnya dalam database atau
sebuah file yang berarti bahwa korban tidak
harus dipikat ke yang dibuat khusus
halaman dan sebaliknya dapat ditargetkan sementara
browsing layanan normal misalnya
saat membaca situs web Commons atau
buku tamu sekarang mari kita lihat contoh
cacat XSS yang terpantul
Anda bisa lihat di sini skrip sederhana yang mana
mensimulasikan mesin pencari tindakan browser
tertanam dalam aplikasi web akan sangat
sering menampilkan kembali string yang disediakan oleh
pengguna mekanisme yang sama digunakan
di sini isi formulir dikirim via
metode get dan hasil pencariannya
ditampilkan, mari kita lihat bagaimana skrip bekerja
dalam praktik karena Anda dapat melihat string
telah ditampilkan kita mungkin memperhatikan itu
data yang disediakan pengguna tidak difilter yang mana
berarti bahwa penyerang memiliki kontrol penuh
atas bentuk kode HTML yang akan
dicerminkan dan dapat menggunakan ini untuk disuntikkan
sebuah JavaScript
[Musik]
semua yang diperlukan sekarang untuk mengeksekusi kode
tertanam di tautan adalah mengirim URL
kepada korban dan membujuknya
klik ayo sekarang pindah ke jenis lain
XSS kerentanan disimpan XSS yang dapat Anda lihat
di sini komentar skrip buku tamu sederhana
diteruskan ke skrip melalui pos dan kemudian
disimpan dalam database semua komentar akan
selanjutnya diambil dari database dan
ditampilkan seperti yang Anda lihat sejak
skrip tidak memvalidasi masukan baik kita
dapat mengharapkan bahwa itu juga akan terjadi
rentan terhadap injeksi kode HTML sejak
kode berbahaya akan disimpan dalam file
database ini akan menjadi contoh dari
Serangan XSS yang tersimpan juga bisa Anda lihat di sini
panel kontrol sederhana
jika kredensial pengguna yang valid dikirim
dan diperiksa di database dan pengguna
login di situs akan menampilkan
pesan yang sesuai membayangkan bahwa
browser mewakili buku tamu
administrator
[Musik]
kami sudah berhasil masuk log bayangkan
bahwa browser lain mewakili
hacker mencoba mengeksploitasi XSS
kerentanan untuk keperluan ini
presentasi kami membuat skrip yang
membuat tag skrip dan mengatur
alamat sniffer yang merupakan tipe
perangkat lunak yang dapat menangkap pasokan pengguna
data melewati metode get dalam hal ini
contoh data yang dikirim adalah isi dari
variabel cookie akhirnya tag ditambahkan
ke pohon kubah ini memprovokasi
mencoba memuat skrip dan
mengirim permintaan get yang akan
berisi cookie file PHP sniffer
log semua parameter yang diacu ke a
sniffer file yang bisa di- log file bisa
disimpan dalam layanan yang telah
diambil alih oleh penyerang dengan cara ini
penyerang dapat memperoleh akses ke data
dicuri dari situs web yang rentan di
kasus kami data ini adalah ID sesi PHP
mari kita salin script dan mencoba untuk menambahkannya
ke buku tamu
seperti yang kita lihat elemen baru telah
ditambahkan ke halaman kode sumber situs
sekarang berisi script kami dalam hal ini
kode telah langsung dieksekusi
sisi penyerang dan yang pertama
entri di log sniffer berisi
ID sesi penyerang membayangkan bahwa a
login administrator mengunjungi
halaman buku tamu
[Musik]
karena Anda mungkin bisa menebak skripnya
yang mengirim data ke snipper
juga telah dieksekusi di sisi admin
file log sniffer memegang sesi admin
ID mari coba untuk memanfaatkan ini menggunakan
tinggal add-on HTTP header memodifikasi
permintaan dikirim ke buku tamu dengan pengaturan
ID sesi admin yang dicuri
[Musik]
seperti yang kita lihat, penyerang telah mendapatkan
kontrol atas sesi administrator
Anda mungkin menyadari sekarang seberapa serius
Serangan XSS bisa jadi bagaimana mereka bisa
dicegah meskipun cara yang paling sederhana untuk dilakukan
itu adalah untuk menyaring semua masukan yang diberikan pengguna
data harus diperlakukan dengan hati-hati sebagai
itu bisa mengandung unsur berbahaya jika
tidak perlu bagi pengguna untuk menjadi
dapat menambahkan tag HTML yang bisa kami gunakan
HTML peduli khusus berfungsi dengan
fungsi mengkonversi semua karakter khusus
digunakan oleh penerjemah HTML seperti
membuka dan menutup tag atau tanda kutip di
Entitas HTML entitas ditampilkan
biasanya tetapi tidak diberikan oleh HTML
penerjemah
mari kita lihat apakah pengaturan fungsi ini membantu
mari mencoba untuk memanfaatkan XSS yang direfleksikan
kerentanan sekali lagi
[Musik]
kamu
seperti yang Anda lihat saat ini kode tersebut
telah ditampilkan yang menunjukkan itu belum
telah mengeksekusi kode situs tersebut
berisi dan LT dan karakter GT
mereka ditampilkan tetapi tidak digunakan oleh
Penerjemah HTML untuk mengidentifikasi tag jika Anda
ingin mengizinkan pengguna untuk memasukkan tag HTML
dalam aplikasi Anda menggunakan kode BB
mekanisme mungkin kode BB ide yang baik
membungkus tag dan tanda kurung siku dan
lalu menerjemahkannya menjadi individu
Tag HTML itu semua dalam modul ini melihat
Anda di bagian selanjutnya dari kursus
selamat datang ini bagian dari kursus di
modul ini akan membantu Anda memahami
konsep pelacakan xst atau lintas situs
Serangan kami temukan di modul 14 itu
Kerentanan XSS bisa mengarah ke
kerusakan serius cookie sessionid pencurian a
Target biasa untuk serangan ini memiliki
menjadi begitu umum sehingga menjadi spesial
mekanisme telah diperkenalkan untuk mencegah
itu hanya parameter HTTP
ditambahkan ke cookie sehingga yang dikirim
cookie untuk disimpan di browser dan
ditransfer ke permintaan HTTP tetapi tidak
diakses oleh JavaScript ini disajikan untuk
menetralisir banyak serangan, mari kita lihat sekarang
bagaimana mekanisme ini bekerja dalam praktik
[Musik]
Anda bisa lihat di sini skrip PHP sederhana
yang menetapkan cookie dan hanya HTTP
parameter yang baru saja kita sebutkan itu
awalnya diset false kami akan membahas ini
bagian nanti mari sekarang fokus pada garis
yang harus menampilkan konten a
cookie di sisi server menggunakan
tinggal add-on HTTP header yang bisa kita
melihat komunikasi antara
browser dan pengguna seperti yang Anda lihat
isi cookie telah ditampilkan
isi dari permintaan termasuk
header set-cookie dengan nama
nilai dan tanggal kedaluwarsa cookie
mari kita ubah parameter hanya HTTP menjadi
benar menghapus log header HTTP langsung
dan menyegarkan halaman
kali ini kue belum
ditampilkan dan tidak dapat diakses oleh
JavaScript
karena Anda dapat melihat parameter hanya HTTP
telah ditambahkan ke bagian akhir cookie
definisi hampir semua browser web
mendukung hanya atribut HTTP jika ya
diatur oleh server kehendak browser
memblokir akses JavaScript ke cookie
yang membantu meminimalkan dampak dari
Jenis XSS menyerang mekanisme ini
awalnya diyakini cukup
ukuran keamanan yang dimiliki teknik baru
telah dikembangkan yang berfungsi untuk
menghindari ini disebut kelebihan
T atau metode pelacakan lintas situs seperti kita
tahu protokol HTTP memungkinkan pengiriman
permintaan dari berbagai jenis yang paling banyak
populer di antara mereka adalah mendapatkan dan memposting
Permintaan permintaan kepala juga digunakan
untuk meminta server hanya untuk header di sana
juga jenis kueri lain untuk
Misalnya permintaan jejak yang
diimplementasikan dan diaktifkan secara default di
sebagian besar server web kueri mencerminkan pengguna
tajuk semua tajuk yang dikirim oleh peramban
termasuk cookie dikembalikan sebagai
Server merespons dengan menggunakan XML HTTP
meminta objek
mengatur jenis permintaan untuk dilacak dan
mengirimkan alamat yang diserang
server penyerang bisa membaca
isi cookie tanpa menggunakan
variabel cookie dokumen sebagai gantinya
serangan mengeksploitasi data yang dikembalikan oleh
teks merespons dengan meneruskan HTTP saja
mekanisme mari kita lihat perilaku situs
lagi
karena Anda dapat melihat kesalahan telah terjadi
dilaporkan sebagai pelanggaran keamanan
banyak mekanisme web browser akhir-akhir ini
mulai memblokir kurang populer dan jarang
digunakan jenis permintaan yang bisa
digunakan sebagai sarana untuk melewati
mekanisme keamanan menonaktifkan jejak
permintaan bisa mencegah penyerang dari
menjalankan serangan xst permintaan ini digunakan
kebanyakan oleh pengembang untuk men-debug browser
dan Ajax meminta namun penggunaannya dan
aplikasi normal sangat terbatas itu
sepertinya ide yang bagus untuk memblokirnya
sementara serangan xst hari ini hampir
mustahil untuk meluncurkannya masih berguna
untuk diingat kemungkinan serangan
skenario dan memblokir permintaan jejak di
tingkat server baik di firewall
aturan file konfigurasi atau akses HT
itu semua dalam modul ini selanjutnya
modul akan mencakup permintaan lintas-situs
serangan pemalsuan melihat Anda di sana
selamat datang di modul 15 dalam modul ini
kita akan membicarakan permintaan lintas situs
pemalsuan atau CSR atau serangan xsrf a
permintaan pemalsuan permintaan lintas situs terjadi
ketika seorang pengguna yang dikonfirmasi pada
aplikasi web tertipu
secara tidak sengaja mengeksekusi suatu aksi di
layanan contoh yang baik dari ini
membujuk administrator untuk mengklik a
URL yang menghapus akun orang lain
pengguna administrator tentu saja
tidak menyadari hal ini bagaimana bisa para korban mengeksekusi
tindakan tanpa disadari ini
apa yang bisa terjadi jika dibuat secara khusus
tautan diklik dan dieksekusi melalui
eksploitasi cacat XSS kami
dibahas sebelumnya mari kita lihat
pada contoh kode situs yang menggambarkan
skenario ini dianggap sebagai titik awal
buku tamu yang telah kita bicarakan di
modul pada XSS menyerang yang tidak terlindungi ini
versi aplikasi memungkinkan pengguna
untuk mengirimkan kode HTML apa pun ke bagian kedua
adalah skrip admin yang memverifikasi jika suatu
pengguna terotentikasi memiliki hak istimewa admin
jika ini kasus yang memungkinkan skrip
dia untuk menambahkan pengguna memegang
login dan kata sandi diindikasikan dengan
parameter yang dikirim melalui metode get
jika pengguna yang belum masuk kunjungan
halaman seperti pesan yang sesuai akan
ditampilkan
skrip ketiga memungkinkan login ke a
layanan dan menggunakan database yang sama
tabel untuk mengautentikasi pengguna
[Musik]
jika data yang dikirimkan valid adalah admin
sesi akan diaktifkan, Anda dapat melihat
di sini untuk browser web dengan yang tidak terkait
sesi sedang berlangsung yang menunjukkan
bahwa ada dua pengguna berbeda
asumsikan bahwa browser di sisi kiri
mewakili administrator dari suatu
menyerang layanan saat browser aktif
kanan mewakili peretas siapa
mencoba untuk mendapatkan kendali atas layanan
seperti yang Anda lihat, penyerang tidak
masuk dan tidak memiliki a
login atau kata sandi valid yang berarti itu
itu tidak akan bisa melakukan tindakan apa pun
dalam layanan di sebelah kiri adalah admin kami
diasumsikan dia masuk menggunakan admin sebagai
nama pengguna dan uji sebagai kata sandi seperti Anda
dapat melihat admin masuk
sukses mari kita konfirmasikan ini
penyerang masih belum masuk
mari sekarang lihat apa permintaan lintas situs
serangan pemalsuan sepertinya bisa Anda lihat
di sini skrip buku tamu mari kita tunduk
itu gambar yang pernah diklik
jalankan permintaan HTTP untuk menambahkan pengguna ke
layanan
[Musik]
mari kita lihat skrip yang kita butuhkan
untuk meneruskan variabel tindakan dengan add
nilai pengguna variabel pengguna yang mengandung
nama pengguna dan kata sandi dengan
sandi seperti yang Anda lihat gambar memiliki
telah dimasukkan yang menyembunyikan tautan ke
layanan admin di sumbernya sekarang konfirmasi
bahwa penyerang masih belum masuk
dan bahwa akunnya belum
dibuat
seperti yang Anda lihat, akun tidak
ada di sistem mari kita asumsikan sekarang
bahwa administrator memutuskan untuk berkunjung
buku tamu
gambar belum ditampilkan karena
URL-nya mengacu pada situs yang bukan situs web
gambar yang administrator tidak dapat membayar
memperhatikan fakta bahwa gambar memiliki
tidak ditampilkan dan tidak akan memperhatikan bahwa a
permintaan telah dieksekusi yang menambahkan
pengguna ke database mari kita lihat
hasil sekarang sudah ada akun baru
dibuat untuk penyerang dan dia
masuk ke layanan mencoba memikirkan
cara-cara di mana kita dapat mencegah pengungkapan
diri kita untuk serangan ini yang pertama baik
tindakan balasan adalah mengamankan
aplikasi terhadap kelemahan XSS
pengguna masih bisa menjadi mangsa seperti itu
menyerang melalui situs web mereka untuk mengamankan
aplikasi dari tampil
tindakan signifikan di latar belakang di
sebuah serangan CSRF potensial yang dapat Anda butuhkan
otorisasi ulang atau diperkenalkan
token yang dihasilkan tambahan
database bisa menyimpan secara acak satu kali
string yang akan ditambahkan ke semua
formulir yang dibuat di bidang tersembunyi dalam
layanan ini akan memungkinkan Anda untuk memeriksa
sisi server dan token yang dikirimkan
masih aktif berkat metode ini jika
peretas tidak akan tahu yang aktif saat ini
token serangan mereka akan digagalkan
sisi lain hanya menggunakan pos
metode tanpa menggunakan permintaan dapatkan tidak bisa
menjamin keamanan aplikasi sebagai
penyerang dapat menggunakan JavaScript untuk
buat permintaan pos semuanya
modul ini terima kasih atas perhatian Anda
dan melihat Anda di bagian selanjutnya dari ini
Tentu saja yang akan fokus pada penggunaan
browser untuk memata - matai data
[Musik]
kamu