selamat datang di modul 12
dalam modul ini kita akan membahas secara langsung
serangan kode injeksi statis langsung
kerentanan injeksi kode statis adalah
contoh khusus dari injeksi PHP
cacat itu terjadi ketika pengguna dapat
mempengaruhi kelulusan data ke file yang disimpan
sisi server tempat file lebih jauh
diproses oleh interpreter mari PHP
lihat contoh yang dirancang untuk
ilustrasikan ini file berisi a
skrip sederhana yang mencatat pengunjung
parameter file adalah sisi server terbuka
selanjutnya skrip menulis data ke file
seperti panjang sesi agen pengguna dan
Tanggal dan waktu alamat IP dihasilkan oleh
juru bahasa PHP alamat IP
dirujuk oleh server web yang berarti
bahwa kedua nilai-nilai akan memiliki ditentukan
memformat agen pengguna di sisi lain mungkin
tahan format apa pun karena Anda dapat melihat masukan
tidak difilter dan dicatat secara langsung
file sekarang mari kita lihat file
digunakan untuk menjelajahi log database kami
File yang memegang rekor pengunjung adalah
ditambahkan ke tampilan log PHP yang disertakan
fungsi mem-parsing file dan mengeksekusi
kode PHP yang disematkan dapat Anda lihat di sini
entri sampel database mari kita lihat sekarang
bagaimana naskah bekerja dalam praktek
[Musik]
Anda dapat melihat file telah login sebuah
entri yang berisi riwayat sesi kami
panjang sesi alamat IP dan pengguna
agen sekarang mari gunakan HTTP langsung
header add-on yang memungkinkan Anda untuk melakukannya
memodifikasi permintaan HTTP dan juga membuatnya
mungkin untuk mengubah string agen pengguna
pertama buka halaman lagi agar tetap hidup
Header HTTP dapat menangkap permintaan
menghasilkan permintaan baru berdasarkan pada
kueri yang ditangkap karena Anda dapat melihat semua data
dapat bebas dirusak dengan sebelum itu
dikirim ke server web
memberi kami kesempatan untuk memanipulasi
header mari kita coba untuk membuat yang berikut ini
mencatat ke dalam basis data kami
seperti yang Anda lihat tidak ada pesan kesalahan telah
ditampilkan mari kita lihat di
database Anda bisa lihat di sini string PHP kami
mari kita cari tahu bagaimana file akan mempengaruhi
perilaku skrip PHP tampilan log
kode PHP yang disuntikkan telah dieksekusi
seperti yang diperkirakan
[Musik]
apa yang bisa dilakukan untuk menghindari
eksploitasi kerentanan ini
pertama diingat bahwa parameter suka
Agen pengguna HTTP masukan pengguna kami dan
tidak dapat diandalkan karena dapat disembunyikan
script berbahaya kedua ingat itu
fungsi include digunakan untuk
termasuk file yang berisi kode PHP
Karena tujuan kami di sini hanyalah untuk
menampilkan isi file tersebut
termasuk fungsi tidak penting Anda
bisa menggantinya dengan file echo
isi panggilan mari kita lihat bagaimana ini mempengaruhi
fungsi dari skrip kita
seperti yang bisa kita lihat kode PHP telah
ditampilkan tetapi belum dieksekusi
ini cukup untuk mengamankan diri dari
Serangan sayangnya tidak jika kodenya
ditampilkan hanya peretas yang mungkin menyuntikkan
kode gambar alih-alih PHP yang menghasilkan
serangan XSS mari kita coba untuk mensimulasikan ini
skenario
untuk melakukan ini membuat sedikit perubahan dalam
permintaan
[Musik]
database kami sekarang berisi kode HTML dengan
JavaScript mari kita lihat apakah ini mempengaruhi
membaca log
seperti yang bisa kita lihat kode JavaScript
dieksekusi yang menjadikan ini sebuah
contoh skrip lintas situs
menyerang jenis serangan seperti ini
dibahas secara lebih rinci dalam modul 14
untuk sekarang ingat jangan pernah meremehkan
risiko terhubung dengan pengguna yang tidak memadai
masukan parsing kita bisa menggunakan HTML
mobil khusus berfungsi untuk mengkonversi
karakter yang digunakan dalam tag HTML ke dalam
entitas yang ditampilkan tetapi tidak
ditafsirkan
[Musik]
mari kita lihat bagaimana script akan berperilaku
situasi ini menghapus data edit dari
database dan jalankan HTML lain
permintaan
[Musik]
seperti yang Anda lihat karakter khusus miliki
dikonversi menjadi entitas HTML
ditampilkan di halaman tetapi JavaScript
kode belum dieksekusi yang berarti
bahwa kami berhasil berhasil
melindungi diri terhadap kode
kerentanan injeksi itu semua
modul 12 terima kasih atas perhatian Anda dan
sampai jumpa di modul berikutnya yang akan
fokus pada injeksi SQL sampai jumpa di sana
selamat datang di modul 13 modul ini akan
fokus pada banyak web injeksi SQL
aplikasi saat ini menggunakan basis data
untuk menyimpan data jika itu adalah kasus SQL
pertanyaan harus menjadi bagian integral dari
aplikasi ini query SQL digunakan
untuk mengambil dan melakukan pra-proses spesifik
data disimpan dalam database situs ini
kueri sering dibuat secara dinamis
menggunakan parameter input yang dilewatkan
dapatkan dan posting metode SQL
kerentanan injeksi terjadi saat
pengguna dapat memanipulasi konten akhir
dari kueri SQL yang dijalankan lihatlah
skrip sampel yang dirancang untuk mengilustrasikan
ini halaman pertama yang akan kita diskusikan adalah a
formulir masuk sederhana yang pertama terhubung
ke database
[Musik]
formulir ditampilkan jika formulir adalah
diteruskan ke skrip sebuah query SQL
dihasilkan yang mengambil sesuai
catatan basis data untuk pengguna yang diajukan
kredensial jika operasi ini
sukses akan pesan yang sesuai
ditampilkan jika gagal yang sesuai
pesan akan muncul kepada pengguna
mari kita lihat bagaimana naskah bekerja
ini skrip login
[Musik]
kami berhasil masuk karena
database berisi catatan untuk
pengguna admin memegang kata sandi tes sekarang
masukkan kredensial pengguna yang tidak valid sebagai
mengharapkan info masuk gagal terkirim
bahwa data yang diberikan pengguna tidak difilter
atau divalidasi dengan cara apa pun artinya
bahwa pengguna memiliki kendali atas hasilnya
Kueri SQL mencoba memikirkan apa yang potensial
penyerang bisa melakukan dalam situasi ini
mari kita lihat apa yang akan terjadi jika
data berikut dikirim
[Musik]
sementara kredensial ini tentu saja
tidak valid mengubah hasil query SQL
dalam proses masuk yang sukses, lihatlah
contoh lain
kita bisa lihat di sini aplikasi sederhana
yang memuat artikel menggunakan pengenal
melewati mendapatkan ID 1 memegang nilai a
contoh artikel dengan tes konten
artikel mari kita lihat apa yang akan terjadi jika kita
ubah kueri sedikit
[Musik]
karena tidak ada konten yang ditampilkan
mungkin berasumsi bahwa aplikasi tersebut
rentan terhadap serangan injeksi SQL
mari coba verifikasi jika ini kasusnya
tambahkan string yang akan membentuk
pengenal tidak valid tetapi yang tidak
mengubah perilaku kueri SQL di
yang ditempatkan
karena kami dapat melihat pendekatan telah berhasil
ini menegaskan kecurigaan kami, kami mungkin
bebas mengubah akhir dari permintaan SQL
masih kita perlu mencari tahu tabel mana
kueri berfungsi dalam berapa banyak kolom
tabel memiliki dengan menggunakan pesanan dengan kata kunci
digunakan untuk mengurutkan catatan yang mungkin Anda temukan
jumlah kolom yang dikembalikan oleh SQL
urutan kueri oleh mungkin digunakan untuk menentukan
jumlah kolom dengan kolom mana
akan memerintahkan jika angkanya lebih besar
dari jumlah kolom yang dikembalikan oleh
permintaan kueri akan salah
dan tidak akan mengembalikan hasil yang diminta jika
kami mengirimkan satu sebagai nilai ditentukan
kolom akan diurutkan berdasarkan yang pertama
kolom yang harus selalu ada konfirmasi
ini dengan memasukkan alamat berikut
mari sekarang coba tentukan sebagai nilai a
nomor yang sangat besar mungkin tidak akan
sesuai dengan jumlah kolom
dikembalikan oleh kueri dengan cara ini kita akan
pastikan kueri berfungsi sebagai
diprediksi
karena kami dapat melihat kueri memang belum
terkandung 100 kolom ini mengapa tidak
konten telah ditampilkan database
mesin telah menafsirkan kueri sebagai
salah
sekarang mari kirimkan beberapa nilai ke
temukan jumlah kolom yang tepat sebagai
kita bisa melihat query gagal dengan
parameter 10 tidak bekerja dengan 5
operasi berhasil dengan
nomor 2 jadi kami tahu bahwa ada di
setidaknya dua kolom tetapi tidak lebih dari 5
mari coba dengan 3 permintaan gagal
nilai ini yang berarti mengembalikannya
tepat dua kolom kami akan menggunakan Union
fungsi yang memungkinkan Anda untuk menggabungkan
set hasil dari pernyataan pilih dari
kedua belah pihak Union membutuhkan pernyataan
untuk memiliki jumlah kolom yang sama
[Musik]
usaha telah berhasil sekarang kita ketahui
bahwa database mendukung Union
tidak ada fungsi dari nilai yang kami lewati
telah ditampilkan alasannya untuk ini
adalah bahwa halaman hanya menampilkan yang pertama
hasil ditetapkan sementara yang kedua diabaikan
Hasilnya adalah yang ditambahkan oleh
Union setelah kami memiliki dan yang sederajat
nol string ke permintaan pertama akan
menyebabkannya kembali tidak ada hasil dan jadi kami
permintaan yang dilekatkan oleh Union menjadi
satu-satunya permintaan saat ini salah satu dari
angka yang kami berikan dalam pernyataan terpilih
telah ditampilkan nomor yang ditampilkan
dua artinya nilai kedua
kolom ditampilkan pada halaman dan mungkin
digunakan untuk meneruskan data yang kami inginkan
mengambil dari penggunaan database mari kita
beberapa fungsi standar pengguna
fungsi mengembalikan nama arus
pengguna basis data
dalam hal ini ini adalah pengguna uji coba
bekerja di komputer tempat database
server telah meluncurkan versi
fungsi mengembalikan versi dari
database apa lagi yang bisa dilakukan dalam hal ini
Situasi dimulai dengan MySQL 5 yang
perangkat lunak dilengkapi dengan informasi
skema database khusus yang digunakan untuk
menyimpan informasi pada struktur
semua database dan tabel lain yang bisa
diakses oleh pengguna ini adalah bentuk a
mekanisme refleksi basis data yang pertama
cara menggunakannya dalam serangan injeksi SQL
memerlukan penemuan nama tabel
[Musik]
pilih nama tabel dari informasi
skema dalam tabel yang berisi
informasi tentang semua tabel dapat dilihat oleh
pengguna saat ini sebagai kepala meja
berisi sistem tabel serta
tabel skema informasi untuk ditemukan
tabel lain menggunakan fungsi batas
yang memungkinkan Anda menetapkan rentang hasil
[Musik]
100 terlalu besar sedangkan 20 masih menunjukkan
tabel sistem
nilai xxx telah mengembalikan pengguna
tabel nama yang terlihat menjanjikan sekarang
gunakan tabel kolom dari
skema informasi yang dapat Anda bayangkan
file tersebut berisi nama kolom yang dapat dilihat
oleh pengguna saat ini
[Musik]
pada kondisi yang menentukan itu
kami tertarik dengan kolom tabel pengguna
nama kolom adalah nama dari database
bidang yang berisi nama kolom
seperti yang bisa kita lihat id adalah kolom pertama
nama yang kedua adalah upaya yang dinonaktifkan
selanjutnya adalah login yang terlihat menarik
kolom keempat lewat dengan cara ini kita
telah menetapkan pengguna saat ini dan dapat
akses tabel pengguna yang berisi
login dan kata sandi
seperti yang Anda lihat catatan pertama dari
tabel mendefinisikan administrator kita juga bisa
tampilkan kolom yang lalu
untuk melihat kata sandi yang tidak dienkripsi
mencegah hal ini kita perlu mengingat beberapa
langkah langkah pertama adalah untuk menempatkan semua
parameter dalam tanda kutip saat ini bukan
ukuran keamanan per se itu adalah dasar
memungkinkan data difilter
lebih lanjut dalam kasus skrip ini
identifier selalu merupakan nilai numerik
menggunakan fungsi info yang bisa kami pastikan
bahwa nilai kembalian akan selalu berupa
nomor jika string ditempatkan di
mulai dari suatu fungsi nilai nol akan
dikembalikan mari kita lihat bagaimana ini bekerja
praktek
seperti yang kita lihat, serangan itu gagal apa
dapat dilakukan jika query harus dibuat
sampai pemberitahuan string bahwa jika penyerang
adalah memanipulasi konten dari SQL
permintaan mereka perlu menggunakan tanda kutip yang Anda bisa
sekarang filter data input untuk kutipan menggunakan
pelarian nyata MySQL
preg ganti tambahkan garis miring atau khusus HTML
mobil berfungsi mobil khusus HTML
fungsi juga dapat membantu Anda melindungi
diri dari serangan XSS mari kita lihat apakah
ini bekerja
[Musik]
seperti yang Anda lihat saat ini serangan itu
gagal juga mari kita lihat apa yang bisa
terjadi jika pengguna bekerja dengan
database memiliki hak untuk beroperasi pada file
hak ditetapkan saat membuat pengguna
atau diberikan oleh administrator normal
pengguna sangat jarang memiliki operasi file
tetapi mereka diaktifkan secara default
untuk pengguna root gunakan file load
berfungsi dalam SQL yang memungkinkan Anda untuk
memuat isi file
seperti yang Anda lihat isi PHP di E
telah ditampilkan fungsi ini memungkinkan
pengguna untuk mengakses semua file yang mana
pengguna server database saat ini memiliki akses
hak logging data ke file juga
mungkin pertama mari menyiapkan string
yang akan disimpan di situs web
direktori
kode PHP yang memanggil info PHP
fungsi
direktori hanya berisi dua file
[Musik]
seperti yang Anda lihat file PHP uji telah
dibuat setelah mengirim permintaan yang Anda bisa
bahkan menjalankannya nilai yang berasal dari kami
pilih pernyataan sebagai Pilih keluar
fungsi file log semua kolom dikembalikan
oleh query ini tidak akan berbuat banyak untuk menghentikan
penyerang dari menyimpan file dengan PHP
kode jadi bagaimana kita melindungi diri kita sendiri
terhadap serangan injeksi SQL yang Anda bisa
lihat apakah konfigurasi pengguna database
pengoperasian file yang buruk menjadi mungkin
ingat Anda tidak seharusnya bekerja dengan Anda
database menggunakan akun root sebagai
pengguna root memiliki hak file penuh
perizinan untuk beroperasi pada file dan
akses tak terbatas ke semua tabel database
ada baiknya untuk menonaktifkan operasi file
perizinan saat membuat database baru
pengguna itu semua dalam modul 13 terima kasih untuk
perhatian Anda dan melihat Anda di depan
modul yang akan fokus pada lintas situs
kerentanan skrip
selamat datang di modul 11 dalam modul ini
kami akan fokus pada injeksi PHP
kerentanan kerentanan ini terjadi
di mana seorang pengguna memiliki kesempatan untuk
jalankan kode PHP jahat dengan
memodifikasi parameter yang diteruskan ke web
penerapan situasi ini bisa terjadi
tempatkan jika parameter input dilewatkan
ke dalam fungsi PHP yang memungkinkan
eksekusi kode PHP langsung atau tidak langsung
kelompok fungsi pertama adalah termasuk
fungsi keluarga termasuk memerlukan dan
membutuhkan sekali yang berfungsi untuk memasukkan dan
parsing file yang berisi kode PHP
Fungsi kedua dari tipe ini adalah eval
yang mem-parse dan mengeksekusi yang disediakan
string fungsi ketiga adalah pregger
tempat yang digunakan untuk memverifikasi ekspresi reguler
parameter e dapat diteruskan ke ini
fungsi yang memungkinkan untuk eksekusi
Kode PHP dilewatkan dalam bagian reguler
ekspresi sebagai dua fungsi terakhir
jarang digunakan dalam web standar
aplikasi kami akan fokus pada yang pertama
berfungsi sebagai contoh kode sumber ini
membantu Anda memahami konsepnya
Anda bisa lihat di sini skrip PHP sederhana
yang memanfaatkan pengguna yang disediakan
situs variabel untuk menentukan halaman mana
harus ditambahkan ke fungsi termasuk
isi dari situs web disediakan
tergantung pada file tertentu yang kami bisa
lihat parameter yang disediakan pengguna tidak
disaring dengan cara apa pun yang dimiliki pengguna
kontrol penuh atas file
nama mari kita lihat bagaimana ini bekerja
berlatih kita dapat menelusuri situs web dan
karena kami melakukannya nama file di
address bar berubah menganggap bahwa a
peretas berhasil mengunggah file
yang berisi kode PHP ke server
mungkin Anda sedikit skeptis
mengunggah file PHP tentu saja
dianulir oleh situs atau layanan
tidak menerima file apa pun dari pengguna itu
umum meskipun situs web itu memungkinkan pengguna
untuk mengunggah foto avatar dan lainnya
file gambar mari kita lihat apakah penyerang bisa
masih menyelundupkan kode PHP yang berbahaya jika
file diperiksa untuk format yang benar
[Musik]
Anda bisa lihat di sini yang dibuat khusus
gambar yang terlihat seperti file JPEG normal
kontennya ditampilkan semua gambar
fungsi akan menafsirkannya sebagai benar
file gambar tapi mari kita lihat
apa yang tersembunyi di dalam
seperti yang kita lihat kode PHP telah tertanam
dalam gambar mari kita coba untuk memasukkannya ke dalam
address bar karena Anda dapat melihat skrip
disuntikkan ke dalam gambar telah
dieksekusi tetapi bahkan jika aplikasi memiliki
menonaktifkan mengunggah gambar yang dapat dilakukan peretas
masih menggunakan kerentanan lain untuk
meluncurkan file serangan injeksi PHP
operasi dalam PHP seperti termasuk memungkinkan
tidak hanya referensi file langsung tetapi juga
aktifkan protokol seperti FTP HTTP dan
protokol data khusus
dalam kasus protokol data itu
mungkin untuk meneruskan konten file
parameter referensi protokol sejak
file dihasilkan di tempat data
dikodekan dalam base64 mari kita gunakan online
pembuat enkode untuk menghasilkan aliran yang disandikan
cobalah untuk menyandikan string berikut
mengubahnya menjadi penggunaan string base64
aliran data khusus sintaks dan tempel
kode PHP yang dikodekan seperti yang bisa kita lihat
kode telah dieksekusi mari kita coba
pikirkan bagaimana kita bisa melindungi diri kita sendiri
melawan serangan ini solusi pertama
adalah memodifikasi konfigurasi PHP
apa saja
opsi bolehkan menyertakan URL
digunakan untuk mengaktifkan atau menonaktifkan penyertaan
file khusus yang diakses
melalui protokol yang telah kami sebutkan
setelah menonaktifkan fungsi yang Anda perlukan
restart server untuk perubahan yang harus dilakukan
efek
seperti yang Anda lihat saat ini serangan itu
gagal karena opsi dinonaktifkan
Namun, serangan yang memanfaatkan gambar
masih layak karena Anda dapat melihat
penyebab yang mendasari masalah adalah
fakta bahwa pengguna praktis sudah penuh
kontrol atas hama tali - yang
termasuk fungsi yang bisa Anda tangani dengan ini
dengan menambahkan ekstensi statis untuk disertakan
file
[Musik]
dengan melakukan ini kita dapat mencegah penyerang
untuk memanipulasi ekstensi
gambar belum termasuk ini
mengatur ekstensi waktu dengan cara ini
cukup untuk PHP 5.3 dan yang lebih baru
tambahan tetapi versi PHP yang lebih lama diizinkan
penggunaan persen karakter khusus
nol nol byte nol atau akhir string
spidol ditempatkan di string target
diteruskan ke fungsi sistem yang menyebabkan
ekstensi yang disertakan oleh pengembang web untuk
dijatuhkan
karena kerentanan ini sering terjadi
dieksploitasi untuk serangan sementara kebutuhan untuk
termasuk penanda nol nol persen dan
pengguna disediakan parameter adalah langka
karakter telah dinonaktifkan Anda juga bisa
tentukan folder di mana fungsi tersebut
termasuk akan beroperasi untuk mencegah pengguna
dari merusak awal
nama file dan nonaktifkan protokol khusus
langkah selanjutnya adalah menggunakan pengganti preg
berfungsi untuk menghapus titik dan garis miring
karakter yang membuatnya mustahil untuk
penyerang potensial untuk mengontrol
jalur inklusi membuat daftar file
yang dapat dimasukkan dan memblokir semua
referensi lain sepertinya yang terbaik
solusi jika Anda tidak bisa menerapkan ini
metode mencoba untuk menghalangi penyerang potensial
dengan memfilter masukan, itu semua dalam modul
11 terima kasih atas perhatian Anda dan lihat
Anda di modul berikutnya yang akan mencakup
serangan injeksi kode statis langsung
sampai jumpa