selamat datang di modul 16 modul ini berfokus
pada memata-matai lalu lintas aplikasi web
seperti yang Anda temukan di modul 14 yang
fokus pada kerentanan XSS
mengeksploitasi kekurangan ini bisa saja
konsekuensi serius bagi pengguna
data pengguna layanan rentan seperti
ID sesi dapat dicuri dan malware
dapat dipasang pada korban
komputer seperti yang Anda tahu itu layak
jalankan semua sisi browser JavaScript
ada juga cara lain untuk mengeksploitasi
lubang-lubang ini menggunakan beberapa trik sederhana
serangan dapat menulis skrip
yang akan memonitor semua operasi
dieksekusi oleh pengguna aplikasi web dan
yang akan aktif selama
jendela browser yang diberikan terus terbuka Anda
bisa lihat di sini kode sederhana untuk
sapu beban fungsi sniffer beban
meluncurkan sniffer pertama kali menciptakan
objek permintaan HTTP XML sekunder yang digunakan
untuk permintaan Ajax, lalu memuat semua tautan
dan formulir di situs web mari kita lihat
sumber untuk fungsi-fungsi ini
fungsi tautan koleksi digunakan untuk
memuat semua tag tautan dari arus
mendokumentasikan dan mengganti alamat target
dengan panggilan fungsi JavaScript di mana
tautan URL adalah parameter dalam
mengumpulkan formulir berfungsi target bentuk
alamat diganti dengan panggilan fungsi
yang mengasumsikan jumlah bentuk
parameter mari sekarang kita lihat
fungsi load URL
[Musik]
pada awalnya yang dikirim ke fungsi penyerang
disebut yang akan kita diskusikan dalam
menit sumbernya diatur ke URL
yang pengguna coba klik dan
parameter diatur untuk memiliki frame
mengisi seluruh halaman frame ditambahkan
ke pohon Dom dan tampilan situs web
penundaan diatur hingga 400 milidetik setelahnya
kali ini situs harus melakukan preload
tag skrip juga ditambahkan yang memuat
kode sniffer kami di sebelah beban
fungsi sniffer dipanggil untuk mem-parse
halaman mari sekarang fokus pada yang dikirim ke
fungsi penyerang
[Musik]
kita dapat melihat bahwa alamat rujukan adalah
sedang dipersiapkan yang akan lolos ditangkap
data seperti URL situs web atau konten formulir
ke sniffer kami melalui parameter get
XML HTTP meminta referensi objek ke
halaman dari domain lain dinonaktifkan
hampir semua browser untuk keamanan
alasan untuk menghindari tag skrip ini
dibuat dan sniffer yang dihasilkan
tautan dikirimkan sebagai URL di samping
tag ditambahkan ke pohon kubah jadi sebuah
upaya akan dilakukan untuk memuat skrip
yang akan mengeksekusi permintaan get dan
kirim data ke sniffer, mari kita lihat
ow signifikan seperti yang Anda lihat semua lulus
parameter dicatat dalam log sniffer
file seperti untuk saat ini sniffer log kosong
mari kita lihat kode sumber untuk
situs web kami dalam hal ini sniffer
disuntikkan langsung ke kode tetapi
itu sama mungkin bahwa seorang penyerang
bisa memasukkannya ke dalam layanan
menggunakan scripting lintas situs
kerentanan Anda bisa lihat di sini beberapa
tautan ke sub halaman dan forum
kode sniffer tidak dieksekusi pada
subhalaman, mari kita lihat bagaimana situsnya
bekerja dalam praktek
[Musik]
Anda dapat melihat di sini tautan laman utama
telah diganti dengan fungsi loadurl
panggil mari klik pada tautan pertama ini
halaman juga telah diurai oleh sniffer
mari buka tautan kedua dan ketiga
sekarang kembali ke halaman utama
string di forum dan coba kirimkan
mari kita lihat isi anjing pelacak
file seperti yang Anda lihat semua panggilan telah
diambil termasuk nilai yang dikirim
melalui forum penyerang potensial
mungkin dapat memantau semua operasi
dilakukan oleh korban dengan cara seperti ini
cobalah memikirkan cara-cara di mana kita bisa
melindungi diri dari serangan-serangan ini
sebagai pengembang web, kita harus lebih dari itu
urus kerentanan XSS kami
juga harus menggunakan bingkai pembunuh
jika halaman kami terbuka dalam iframe
kode akan mengalihkan seluruh browser
jendela ke URL bingkai yang menyebabkan
halaman untuk kembali di luar bingkai dalam ini
jalan halaman di luar bingkai dengan semua
skrip yang dilekatkan akan dilewati sebagai
pengguna kita harus waspada jika
alamat di bar tidak berubah bahkan
jika kita telah menjelajahi beberapa halaman
terlebih lagi jika dengan melayang di atas tautan
kami menemukan bahwa URL yang ditampilkan
mengeksekusi JavaScript kita harus tetap
ekstra hati-hati
beberapa browser yang lebih baru menonaktifkan JavaScript
akses ke bingkai dengan URL dan domain
berbeda dari URL jendela
itu semua dalam modul ini terima kasih untuk
perhatian Anda dan melihat Anda di depan
modul di mana kami akan fokus pada sesi
Pembajakan selamat datang di modul 17 dalam hal ini
Modul akan membantu Anda memahami sesi
pembajakan yang merupakan jenis serangan itu
terdiri dari intersepsi sesi
serangan pembajakan sesi memungkinkan
penyerang untuk mendapatkan akses tidak sah ke
layanan dengan mengambil alih yang aktif
sesi dari pengguna yang berwenang bagaimana bisa
ini dilakukan seperti yang Anda tahu HTTP
protokol tidak memiliki kewarganegaraan untuk mempertahankan pengguna
cookie negara harus diperkenalkan
cookie disimpan di browser web dan
sering mengandung pengenal pengguna unik
yang diproses sisi server untuk mengatur
sesi yang berisi informasi pengguna
sementara ID ditugaskan ke spesifik
pengguna eksploitasi XSS
kerentanan yang telah kami sebutkan di
modul sebelumnya dapat memungkinkan penyerang
mencuri cookie dengan ID sesi pengguna
untuk mengakses layanan yang sama bisa
dicapai dengan menggunakan skrip yang memantau
tindakan pengguna mari kita lihat bagaimana ini bekerja
praktek
Lihatlah skrip yang sangat sederhana ini
jika Anda mengunjungi log admin di URL PHP
variabel admin diatur untuk
sesi saat ini yang berarti bahwa
pengguna akan memiliki hak administrator
file test.php juga tersedia file
menggunakan mekanisme sesi PHP dan
jika variabel admin mengatur pesan
Hecht akan ditampilkan
kerentanan telah berhasil
dieksploitasi jika ini tidak mengatur pesan
tidak diretas akan ditampilkan bayangkan
bahwa pengguna normal sedang diotorisasi
dalam layanan selama proses ini a
cookie ID sesi unik dihasilkan
dan informasi sesi disimpan
sisi server mari gunakan HTTP langsung
header add-on untuk melihat komunikasi
antara pengguna dan server
[Musik]
seperti yang Anda lihat setelah login.php
alamat dimasukkan cookie ID sess PHP
dikirim ke server cookie digunakan
secara default untuk menyimpan ID sesi PHP jika
administrator menjadi mangsa XSS
serangan atau transmisi data telah
disadap penyerang dapat memperoleh
isi cookie mari kita buka a
tab pribadi yang menggunakan satu set baru
cookie rendering sesi sebelumnya
tidak aktif
[Musik]
mengunjungi URL test.php tidak memberi
kami akses ke panel kontrol saat ini
mari kita gunakan add-on header HTTP langsung
lagi karena Anda dapat melihat PHP yang berbeda
ID sesi dikirim ke server
fungsi replay add-ons memungkinkan Anda untuk
bebas memodifikasi set permintaan akan ditetapkan
ID sesi admin menggunakan cookie
sebelumnya kami telah mengakuisisi berikutnya yang kami kirim
permintaan ke server menggunakan
memutar ulang fungsi seperti yang Anda lihat
akses telah diberikan bagaimana kita bisa
melindungi diri dari serangan-serangan ini
metode pencegahan pertama adalah mengamankan
aplikasi melawan XSS
kerentanan sebagai jenis kelemahan ini
dapat digunakan untuk mengganti cookie ID sesi
digunakan dalam layanan kami menggunakan enkripsi
Protokol HTTP akan menjamin itu
cookie yang disadap tidak akan layak
di luar komputer pengguna Anda bisa
juga tambahkan parameter hanya HTTP ke
cookie yang harus menonaktifkan JavaScript
akses ke cookie yang sering
regenerasi ID sesi juga merupakan
Ide bagus terutama setelah sukses
login metode pencegahan lainnya
memeriksa alamat IP yang terkait dengan
sesi alamat seharusnya tidak
berubah saat sesi berlangsung
kemajuan jika ini bisa mengarah ke a
acara pembajakan sesi potensial banyak
skrip siap pakai mengimplementasikan skrip mereka sendiri
mekanisme sesi yang memeriksa IP
alamat yang digunakan dalam sesi yang semuanya masuk
modul 17 terima kasih atas perhatian Anda dan
melihat Anda dalam modul berikutnya yang akan
berbicara tentang serangan fiksasi sesi
selamat datang di modul 18 di bagian ini
Tentu saja kita akan berbicara tentang fiksasi sesi
Fiksasi sesi serangan adalah subclass
sesi pembajakan sesi pembajakan
melibatkan intersepsi korban
ID sesi
fiksasi sesi terjadi ketika seorang penyerang
menemukan cara untuk membuat korban yang memiliki
akses ke layanan serangan menggunakan valid
ID sesi yang disediakan oleh penyerang jika
korban mengasumsikan ID sesi dan
disahkan dengan benar dalam serangan itu
layanan penyerang bisa mengambil alih
sesi ini dan dapatkan akses layanan
ini mungkin dalam PHP standar
mekanisme sesi jika pengguna tidak memiliki
riwayat sesi disimpan di cookie dan
ide itu dikirim melalui permintaan dapatkan
ini akan diadopsi sebagai ID sesi baru
[Musik]
mari kita lihat skrip sampel yang mana
menggambarkan skenario ini yang dapat Anda lihat
disini dua file admin login PHP mensimulasikan
perilaku skrip yang log
pengguna menjadi panel kontrol yang mengatur
variabel admin digunakan untuk mengidentifikasi
administrator dalam tes variabel sesi
PHP adalah skrip kedua script
memeriksa apakah variabel sesi admin
mengatur apakah itu akan diretas pesannya
ditampilkan jika tidak bukan Hecht
menampilkan fungsi ID sesi gema
yang menunjukkan ID sesi PHP saat ini
juga diatur untuk transparansi sekarang
lihat bagaimana kerentanan ini bekerja seperti Anda
dapat melihat peretas potensial tidak akan
dapat mengakses layanan pesan
tidak diretas adalah ID sesi yang ditampilkan
juga ditampilkan ID juga bisa
diperoleh dengan menggunakan header HTTP langsung
add-on karena Anda dapat melihat sesi yang sama
ID telah diatur dalam cookie SSID PHP
mari kita gunakan sekarang asumsikan bahwa seorang cracker
telah memikat administrator untuk mengklik
pada tautan yang dibuat tautan seperti ini
ini
administrator telah masuk ke dalam
layanan dan seperti yang Anda lihat PHP SSID
variabel yang berisi sesi penyerang
ID telah diteruskan di URL, mari kita lihat
apa efek dari ini adalah pada
sisi penyerang seperti yang Anda lihat
penyerang telah mendapatkan akses layanan bagaimana caranya
bisakah kita melindungi diri kita sendiri terhadap ini
serangan yang mencegah penggunaan fiksasi sesi
metode serupa untuk yang direkomendasikan untuk
Pembajakan sesi di atas semua itu
penting untuk memeriksa kembali alamat IP pengguna
dan data unik pengguna lainnya yang sering
regenerasi ID sesi atau setidaknya
regenerasi ID sesi setelahnya
berhasil masuk juga sangat membantu
melakukan ini kita pastikan bahwa sekali baru
ide telah menghasilkan ID yang dikenal oleh
penyerang akan menjadi tidak valid
itu semua dalam modul 18 modul berikutnya
kami akan membahas konsep phishing
terima kasih atas perhatian dan melihat Anda
kemudian
kamu