selamat datang di modul 20 kursus kita ini
modul akan fokus pada web otomatis
keamanan aplikasi menguji ketiganya
pendekatan yang digunakan di otomatis
pengujian keamanan perangkat lunak atau kotak putih
kotak abu-abu dan kotak hitam kotak putih pengujian
pengujian adalah teknik yang
membutuhkan pengetahuan penuh tentang suatu
kode aplikasi dan dapat memanfaatkan statis
alat analisis kode dengan kontras hitam
penguji kotak tidak mengetahui sumbernya
kode dan memperlakukan aplikasi seperti
kotak hitam literal di mana pengguna
parameter adalah input dan
halaman yang dihasilkan adalah output yang dianalisis
pengujian kotak abu-abu menggabungkan keduanya
penguji metode dapat mengetahui kode sumber
tapi jangan menggali cukup dalam
menganalisis itu penguji juga bisa menjadi
tidak menyadari kode tetapi memiliki yang lain
informasi tentang fungsi internal
aplikasi jika itu yang terjadi
tester kotak abu-abu bisa datang dengan
skenario serangan yang lebih baik saat memanfaatkan
alat dan teknik kotak hitam
pengujian modul ini akan dibicarakan
pengujian kotak hitam dan putih sejak abu-abu
pengujian kotak adalah subkelas jenis
pengujian kotak hitam dan tidak secara langsung
didukung oleh alat khusus , itu tidak akan terjadi
tercakup di sini Anda bisa lihat di sini hobi
aplikasi alat injeksi SQL tingkat lanjut
yang dapat digunakan untuk pengujian blackbox
berfungsi untuk mendeteksi dan mengeksploitasi SQL
kerentanan injeksi mari masukkan sebagai
target URL dari contoh kita
dibicarakan dalam modul tentang SQL
serangan injeksi
[Musik]
URL yang dimasukkan sudah benar dan ditampilkan
situs web normal karena Anda dapat melihat alat tersebut
pencarian pertama untuk kata kunci yang
kemudian digunakan untuk menentukan apakah permintaan memiliki
telah berhasil
selanjutnya mengidentifikasi injeksi SQL
menyerang sebagai serangan terhadap yang tidak terlindungi
variabel numerik yang terdeteksi alat
bahwa server menggunakan database MySQL v atau
versi yang lebih baru jumlah kolom
digunakan oleh query juga telah ditemukan sebagai
baik sebagai kolom yang akan
ditampilkan di situs web
[Musik]
nama dari database yang digunakan juga
telah ditemukan sekarang kami sepenuhnya
yakin bahwa halaman yang diuji rentan
untuk serangan injeksi SQL mari kita gunakan lainnya
fitur alat ini untuk diambil
informasi tambahan tentang database
seperti yang Anda lihat pengguna saat ini telah
ditampilkan serta versi database
instalasi hostname database saat ini
direktori dan kata sandi untuk root dan
menguji pengguna, kata sandi di-hash tetapi
seorang penyerang potensial bisa mengambil tembakan
saat memecahkannya Anda juga bisa melihatnya
pengguna saat ini memiliki akses ke tes
MySQL dan database skema informasi
menggunakan fungsi tabel yang dapat Anda muat
database diakses oleh pengguna dan kemudian
memuat satu set tabel yang digunakan oleh
database Anda juga dapat memuat kolom tabel
dan data yang disimpan dalam tabel
seperti yang Anda lihat alat ini
secara otomatis mendeteksi injeksi SQL
kerentanan dan dieksploitasi tanpa
mengetahui kode sumber ada
alat pengujian kotak hitam serupa yang digunakan untuk
mencari traversal jalur XSS dan
Kerentanan injeksi PHP
ingat bahwa alat pengujian blackbox
memanfaatkan skenario serangan yang ada dan
mungkin tidak dapat mengatasi lebih banyak
kasus rumit dalam kasus ini
analisis manual dari aplikasi web
perilaku dan menyiapkan serangan unik
Skenario metode yang digunakan dalam kotak abu-abu
pengujian mungkin bermanfaat jika Anda memilikinya
akses ke kode situs web yang Anda bisa
juga menggunakan alat pengujian kotak putih Anda
bisa lihat di sini rips framework PHP
scanner yang digunakan untuk menguji aplikasi
ditulis dalam PHP beberapa file yang digunakan dalam
serangan sebelumnya telah ditempatkan di
direktori skrip
[Musik]
masing-masing mengandung jenis yang berbeda
kerentanan seperti injeksi SQL
Kerentanan injeksi XSS dan PHP
mari sekarang periksa hasil analisa
kode dalam pemindaian kerangka ini
dimulai karena Anda dapat melihat dua injeksi SQL
kerentanan dan satu file inklusi
kerentanan telah ditemukan laporan
juga telah dihasilkan yang berisi
jumlah file yang dipindai dan
statistik termasuk sub halaman dalam
kasus ini skripnya otonom tapi
jika mereka termasuk file lain
kerangka kerja juga akan memindai mereka, Anda bisa
lihat di sini jumlah potensi tenggelam
yang merupakan lokasi sebenarnya di mana a
kerentanan dimanfaatkan ini bisa
misalnya menjadi fungsi yang mana
berkomunikasi dengan database atau yang mana
termasuk fungsi file yang dideklarasikan adalah
cukup jelas dan menunjukkan
jumlah fungsi yang dinyatakan dalam analisis
file sumber unik menunjukkan
jumlah parameter input sumber pengguna
sink sensitif menentukan jumlah
sink yang rentan yang dicapai oleh
masukan pengguna tanpa filter injeksi SQL
kerentanan adalah lubang yang terdeteksi pertama
Anda bisa lihat di sini berbaris yang rentan
kode parameter yang digunakan setelah Anda mengklik
pada informasi tanda tanya pada
kelas kerentanan dan yang terdeteksi
case akan ditampilkan
sumbernya di sini adalah variabel get
yang berisi parameter wastafel
adalah fungsi query MySQL yang
jalankan query SQL jika sumber tanpa filter
data mencapai wastafel ini secara potensial
bisa memicu kerentanan
eksploitasi kerentanan di sini adalah
cacat injeksi SQL yang ditampilkan
informasi juga termasuk deskripsi
dari contoh kasus kerentanan yang diberikan
kode rentan dan eksploitasi
skenario teknik untuk menghilangkan
cacat dan topik terkait lainnya yang Anda bisa
melihat alat ini bisa membantu dalam
deteksi cepat dan efisien
potensi kerentanan kode secara alami
kerangka kerja juga bisa kembali
apa yang disebut positif atau skrip palsu
garis yang tidak benar-benar rentan
dalam penggunaan khusus mereka ini bisa
terjadi karena analisis rinci
setiap kasus mungkin tidak layak atau
karena analisisnya tergantung terlalu banyak
faktor eksternal atau juga
rumit tetap semua informasi
di lokasi yang berpotensi berbahaya
berharga
Anda dapat melihat di sini laporan pada yang kedua
terjadinya injeksi SQL
kerentanan dalam file PHP buku tamu
bersama dengan informasi serupa
akhirnya Anda bisa lihat di sini sebuah instance dari
Kerentanan injeksi PHP Anda juga bisa
cari tahu lebih lanjut tentang hal ini
kejadian dan kelas kerentanan
secara umum untuk memindai aplikasi untuk
Kerentanan XSS mengganti kerangka kerja
ke mode yang berbeda seperti yang Anda lihat
Kelemahan XSS telah terdeteksi dalam kasus ini
kerentanan injeksi SQL bisa
mengarah ke suntikan kode HTML jika kita
alihkan jenis sumber ke data yang akan datang
dari database atau file yang akan alat
juga mendeteksi kerentanan XSS yang tersimpan
seperti skrip buku tamu kami yang Anda bisa
lihat alat yang digunakan untuk pengujian kotak hitam
dan pengujian kotak putih mungkin benar-benar
membantu mengingat meskipun audit itu
keamanan membutuhkan pengalaman dan otak
kekuatan manusia yang sebenarnya jadi tidak sepenuhnya
bergantung pada perangkat lunak melainkan menggunakannya sebagai
bantuan tambahan dan berharga itu saja
di modul 20 dan itu juga akhir
kursus ini saya berharap sumber daya itu
dan saran yang kami berikan kepada Anda telah terbukti
terima kasih yang berguna dan sangat menarik untuk
perhatian Anda jangan ragu untuk memeriksanya
kursus pelatihan lain yang Anda bisa
temukan di situs web kami melihat Anda
kamu