selamat datang di kursus di aplikasi web
menyerang modul-modul selanjutnya
mencakup masalah paling signifikan
berkaitan dengan jenis web yang umum
kerentanan aplikasi dan berbicara
dari cara-cara di mana Anda dapat membela Anda
aplikasi melawan serangan yang pertama
modul akan fokus pada konfigurasi
lingkungan komputer sehingga mungkin
digunakan untuk presentasi lebih lanjut dan
percobaan mari kita mulai dengan xampp
paket komponennya termasuk
apache server HTTP penerjemah PHP
MySQL database server alat PHP myadmin
untuk manajemen basis data dan alat lainnya
untuk mengembangkan aplikasi web kami akan
gunakan browser web Firefox dan temukan
paket xampp
[Musik]
Anda bisa lihat di sini situs web xampp
pilih versi instalasi Windows
[Musik]
instal paket tanpa mengubah
pengaturan standar
[Musik]
setelah menginstal xampp
berhasil menyelesaikan panel kontrol
akan terbuka berfungsi sebagai alat untuk mengelola
komponen individual dari paket
pasang pin itu ke taskbar untuk membuatnya
mudah tersedia untuk referensi di masa mendatang
tidak ada komponen yang berjalan jadi kami
dapat dengan aman mengubah konfigurasi kami menjadi
mendukung pengeditan file teks
instal penyorotan sintaks gratis
teks editor notepad plus plus nya
fitur termasuk shell sistem
integrasi yang memungkinkan para
mengedit file melalui pemilihan
pilihan dari menu konteks untuk masing - masing
mengajukan
[Musik]
mari kita buka paket xampp direktori
di apache backslash comp yang akan Anda temukan
file HTTP decom yang berisi
konfigurasi untuk apache direktori
modul telah disalin ke desktop
dari disk yang melekat pada kursus
buku Anda juga dapat mengunduhnya di sini
hacking comm commuter sekolah mendapatkan slash
whp itu berisi contoh-contoh berikutnya
modul juga akan menyertakan aplikasi
diperlukan untuk mengilustrasikan beberapa topik kami
kami ingin dapat diakses dari
browser berisi file konfigurasi
direktori bagian yang ditunjukkannya
Apache kehadiran folder dan set
opsi akses untuk setiap folder
kita lihat di sini definisi untuk
direktori htdocs yang disertakan dengan
Kerangka xampp kita dapat menyalin
definisi sekarang mari kita salin path lengkap
dua modul dan tempelkan ke yang disalin
definisi direktori mengubah garis miring
Konvensi juga diperlukan sebagai
Paket Apache mendukung dan lebih suka
Konvensi Linux bahkan jika diluncurkan
pada Windows kita sekarang harus mendefinisikan secara logis
hubungan antara sang jalan
masuk dan browser dan yang ditentukan
direktori untuk tujuan ini menggunakan
alias perintah kita bisa melihat panggilan dari
perintah mari redirect modul ke
direktori keamanan
[Musik]
sekarang mari kita luncurkan server Apache dan
periksa konfigurasinya untuk memulai
Server MySQL kita dapat melihat bahwa
direktori keamanan dapat dibuka dan
mengakses halaman default untuk XM
framework sedang berjalan sekarang gunakan PHP
myadmin
[Musik]
dan pengguna uji dengan akses ke
localhost mengatur kata sandi untuk menguji dan
memberikan akses pengguna ke database dengan
nama yang sama semua akses dasar
hak istimewa diberikan kepada pengguna
[Musik]
mari juga pilih file opsi
biasanya ini tidak akan dilakukan
untuk tujuan salah satu dari kami
demonstrasi ini diperlukan
pengguna telah ditambahkan dengan benar, kita harus
sekarang mengimpor dump basis data yang akan
buat tabel yang dibutuhkan dalam modul berikutnya
dan tambahkan data sampel
[Musik]
mari sekarang instal Javie advanced SQL
alat injeksi dan buat pintasan di
direktori modul 20
[Musik]
selanjutnya unduh paket robekan untuk
pengujian aplikasi PHP ekstrak ke
direktori modul 20 yang kita butuhkan sekarang
untuk mengunduh alat bantu John the Ripper
cracking dan menghasilkan kata sandi
ekstrak versi Windows ke kanan
folder selanjutnya kita unduh yang lain
tes kata sandi brute force universal
aplikasi perangkat lunak Hydra
[Musik]
perangkat lunak dilepaskan sebagai kode sumber
yang perlu diekstrak ke folder
dari modul yang tepat untuk mengkompilasi kami
perlu cygwin paket memungkinkan
kompilasi dan memulai linux
aplikasi di bawah sistem windows
[Musik]
gunakan opsi instalasi default
pilih salah satu server yang berisi
salinan paket cygwin membutuhkan waktu
untuk memilih server yang tepat tidak semua server
sama cepatnya waktu instalasi
tergantung pada server paket-paket yang kami
perlu menginstal adalah
[Musik]
pastikan semuanya dipilih dan
klik Next instalasi dari
paket cygwin tergantung pada internet kita
koneksi dan hard-disk
ini mungkin berlangsung cukup lama jadi jangan
putus asa
[Musik]
paket telah terinstal terbuka
terminal dan pergi ke direktori
mengandung kode sumber Hydra
jalankan perintah konfigurasi sehingga
skrip instalasi dapat memeriksa apakah
perpustakaan yang diperlukan telah
diinstal berikutnya kita dapat meluncurkan perintah
buat yang akan melakukan penulisan
kompilasi
[Musik]
setelah kompilasi menyalin biner
file ke direktori yang benar meluncurkan
Terminal Windows System dan pastikan
aplikasi berjalan seperti yang bisa kita lihat
aplikasi membutuhkan beberapa pustaka
yang merupakan komponen dari cygwin
paket mereka harus ditempatkan di
direktori yang berisi file biner dari
aplikasi kami
[Musik]
perpustakaan yang diperlukan telah ditambahkan
dan aplikasi berjalan dengan benar
[Musik]
dengan cara ini kami telah membuat lingkungan
siap untuk bekerja dan eksperimen lainnya
terima kasih atas perhatiannya dan sampai jumpa
dalam modul dua yang membahas data
metode bersembunyi