selamat datang di modul 19 yang akan diperiksa
serangan phishing phishing menargetkan pengguna
dan kelompok pengguna daripada spesifik
aplikasi atau server serangan
terdiri dari seorang penyusup yang mencoba
meniru entitas seperti perusahaan
atau lembaga keuangan untuk
menipu korban untuk mengunjungi secara khusus
situs web dibuat dirancang agar terlihat seperti
layanan sah halaman tersebut
alih-alih mengatur untuk menipu pengguna dan
mencuri kata sandi yang dikirimkan dan lainnya
jenis informasi sensitif sejak dini
serangan phishing kebanyakan ditujukan kepada bank
pelanggan penyerang mencoba untuk mendaftarkan
domain mirip dengan bank resmi
domain dan kemudian mengatur situs web yang
menyamar sebagai halaman Bakke yang sah
selanjutnya mereka mengirim email ke potensial
pelanggan bank yang diminta
mereka untuk masuk ke layanan dan membuka kunci
akun mereka serangan ini telah menjadi
luas Anda mungkin dapat menemukan
jumlah email phishing di Anda
kotak surat tapi apa yang khas
fitur dari serangan ini pertama-tama
alamat dimana email akan
mengarahkan kita akan sering terlihat
curiga jika kamu memperhatikan dengan seksama
Anda akan menemukan kesalahan ketik pada nama domain
atau bagian-bagian aneh di bagian akhir URL
sejak tanda diakritik telah
diizinkan di URL yang digunakan oleh Fisher
nama domain yang diinternasionalkan untuk diluncurkan
menyerang aspek kunci lainnya adalah tampilan
dan merasakan layanan tata letak mungkin
sedikit berbeda dari tata letak
situs web bank yang sah situs bisa
mengandung kesalahan grafis dan beberapa elemen
bisa menjadi phishing awal yang tidak berfungsi
serangan dibangun dengan
ketelitian yang teliti sehingga dipalsukan
situs web hampir tidak bisa dibedakan
dari phishing layanan resmi hari ini
email dikirim dalam jumlah besar dan situs web
dibuat semi-otomatis
yang berarti situs web palsu
akan jarang terlihat cukup sah untuk
menipu kami
terlebih lagi serangan ini diluncurkan
internasional oleh kelompok-kelompok penjahat
yang sering tidak berbicara pribumi
lidah dari institusi yang diserang
pelanggan pesan diterjemahkan oleh
layanan terjemahan mesin gratis dan
berlimpah dalam gramatikal dan sintaksis
kesalahan kadang - kadang mereka praktis
tidak bisa dimengerti kita akan lihat
beberapa pesan contoh yang berfungsi sebagai
PERINGATAN
[Musik]
Anda bisa lihat di sini serangan yang menargetkan
pengguna layanan lelang populer
penyerang telah melakukan pekerjaan dengan baik
menciptakan desain layanan
alamat adalah WWL baris telur besok
domain tingkat atas taro rumah harus waspada
kami dapat Anda lihat di gambar konten
pesan yang dikirim berbeda
phishing menyerang semuanya tampaknya
arahkan ke yang sedang dikirim dari allegro
Namun server ingat bahwa penyerang
dapat menggunakan gerbang yang memungkinkan mereka untuk mengadopsi
alamat email apa pun untuk memastikan email
benar-benar telah dikirim oleh Allegro dan bukan
oleh Fisher kamu harus hati-hati memeriksa
header yang merekam jalur khusus
digunakan dalam mengirim email juga seperti Anda
dapat melihat pesan mengandung serius
kesalahan linguistik yang lagi seharusnya
beri tahu kami ini adalah contoh lain dari
serangan phishing yang menargetkan populer
layanan jejaring sosial pesan
terlihat polos di permukaan tetapi mari kita
perhatikan fakta bahwa URL
dimulai dengan ww8
ingat bahwa jika pesan yang dikirim adalah
diformat dalam HTML URL yang terlihat
bisa jadi berbeda dari yang sebenarnya
alamat ke mana Anda akan diarahkan kepada Anda
dapat melihat di sini pesan yang dikirim ke pelanggan
bank bagaimana kita bisa melindungi diri kita sendiri
terhadap serangan - serangan ini pertama-tama Anda
harus hati-hati saat mengirimkan
data sensitif seperti kata sandi
pengenal atau nomor kartu kredit
ingat bahwa sangat sedikit perusahaan yang meminta
informasi tersebut untuk membuka kunci akun
ini terutama berlaku dalam kasus
bank Anda dapat membuka akun Anda dengan
memanggil konsultan atau menghubungi
cabang lokal dari bank kunci lain
titik tidak pernah mempercayai tautan
terkandung dalam surat masuk bahkan jika
Link tampaknya dipercaya lebih baik
secara manual memberikan Anda sendiri
daripada klik pada tautan yang disediakan
dalam pesan dengan demikian Anda akan
yakin bahwa situs yang Anda kunjungi adalah
layanan yang sah maka Anda dapat membuatnya
yakin apakah informasi yang disampaikan masuk
pesan bahwa akun telah ada
terkunci benar jika memang ada
masalah menggunakan layanan resmi dan
fungsionalitasnya untuk memastikan bahwa Anda
jangan menyerah informasi penting untuk
penyerang mungkin juga layak untuk itu
periksa sertifikat HTTPS yang meningkat
jumlah situs web menggunakan yang dienkripsi
Protokol HTTPS untuk memverifikasi identitas server
Anda dapat menampilkan di browser Anda
perincian sertifikat dan periksa
Subjek validasi dan peramban penerbit
mencoba memverifikasi informasi kunci semacam itu
sebagai tanggal kedaluwarsa atau masalah atau
kepercayaan pada mereka sendiri, Anda bisa
Namun periksa sendiri apakah a
sertifikat telah dikeluarkan untuk
layanan Anda mencoba untuk login ke jika
Anda menduga phishing itu baik untuk
hubungi administrator layanan dan
bagikan kecurigaan Anda dengan mengirimkannya
email asli ini bisa membantu dalam
memverifikasi informasi yang terkandung di dalamnya
email dan melindungi pelanggan lain
jika Anda ingin menghubungi administrator
ingat untuk tidak menggunakan opsi balasan sebagai
alamat email bisa ditempa cek
halaman layanan yang sah untuk kontak
data ide bagus lainnya adalah untuk memeriksa
URL fisik tautan tidak bergantung pada
teks yang ditampilkan dalam pesan-pesan HTML itu
lebih aman untuk menyalin alamat dan membuat target
yakin itu mengarah ke lokasi yang sah
jika URL terlihat mencurigakan, tidak dikunjungi
saya t
itu semua dalam modul 19 terima kasih untuk Anda
perhatian dan lihat Anda di modul 20 yang
akan membahas pengujian keamanan otomatis