kamu
selamat datang di modul lima kursus kami di
modul ini kita akan membahas parameter web
merusak serangan jenis peretasan ini
Peristiwa terjadi ketika parameter dimanipulasi
disahkan skrip misalnya melalui
dapatkan atau posting dan mempengaruhi fungsi
dari layanan dan mengarah ke tidak terduga
skrip reaksi informasi penting adalah
biasa disebut melalui formulir tersembunyi
bidang ini terutama berlaku untuk web
aplikasi terintegrasi dengan eksternal
pembayaran gateway mungkin pengguna jahat
memanfaatkan kejadian ini dengan sengaja
memodifikasi data yang ditransfer jika
informasi tidak diverifikasi sisi-server
fungsi suatu aplikasi bisa
menjadi terpengaruh mari kita lihat sebuah
skrip sampel yang dirancang untuk mengilustrasikan
masalah ini Anda bisa lihat di sini halaman
mengkonfirmasikan pembelian item bernomor
satu dua tiga empat
[Musik]
setelah mengklik konfirmasi akan membeli
dieksekusi dan pesan konfirmasi
akan ditampilkan dengan transaksi
Harga mari kita sekarang melihat kode sumber HTML
digunakan di sini karena Anda dapat melihat formulirnya
dihasilkan yang berisi item
identifier dan harga barang yang mengejutkan
mari kita coba untuk mengubah nilai yang dilewatkan
formulir untuk tujuan ini kami akan menggunakan
tinggal add-on HTTP header pertama yang kita butuhkan
untuk mencegat permintaan HTTP ke
layanan dan menggunakan fungsi replay untuk
ubah kueri dan ubah nilainya
parameter yang dimaksud
[Musik]
Anda bisa lihat di sini isi form
dirujuk melalui pos bersama dengan harganya
field mari kita coba ubah nilainya menjadi
kita bisa melihat harga yang ditampilkan oleh
skrip telah diubah jika ini
informasi tidak hanya ditampilkan tetapi
juga digunakan untuk keperluan lain misalnya
ditransfer ke gateway pembayaran atau digunakan
untuk mengisi akun yang dapat dicoba pengguna
menipu aplikasi dan memodifikasi
jumlah yang dibayarkan ingat itu penting
informasi tidak boleh tersedia
untuk pengguna itu harus disimpan sisi-server
semua informasi yang dirujuk ke pengguna mungkin
dirusak dan dimodifikasi oleh mereka ini
mengapa itu tidak bisa diandalkan
[Musik]
sayangnya masih banyak situs web yang digunakan
bidang formulir tersembunyi untuk merujuk data ke
pembayaran gateway setelah transaksi
selesai mereka tidak memeriksa apakah yang sebenarnya
harga transaksi sama dengan yang diharapkan
jumlah jika data transaksi penting
lulus dari sisi klien integritasnya seharusnya
diverifikasi oleh fungsi hash atau lainnya
mekanisme kriptografi itu semua
modul 5 terima kasih atas perhatian Anda
dalam modul berikutnya kita akan fokus pada
pengungkapan jalur dan informasi
kerentanan melihat Anda di sana
selamat datang di modul enam di modul ini
kita akan berbicara tentang jalan dan
kerentanan pengungkapan informasi
kerentanan terjadi ketika suatu
eksekusi skrip yang salah mengembalikan sebuah
kesalahan pada situs web yang mengungkapkan juga
banyak informasi untuk pengunjung saat ini
fitur sangat membantu dalam mengembangkan suatu
aplikasi atau mencari situs web untuk
kesalahan itu kadang-kadang menyebabkan suatu
pengungkapan informasi yang memungkinkan
peretas untuk melihat struktur layanan lengkap
dan cari kelemahan potensial
mari kita lihat skrip sampel yang mana
mengilustrasikan masalah sederhana ini
script pertama terhubung ke database kita
telah dibuat sebelumnya untuk ini
presentasi dan kemudian termasuk yang kedua
file utama PHP
[Musik]
input pengguna yang dimasukkan ke dalam file digunakan
untuk menghasilkan kueri SQL yang dimuat
artikel dari database jika kueri
berhasil situs akan menampilkan
artikel jika gagal situs menampilkan
pesan galat yang berisi permintaan SQL
yang memprovokasi udara ini mungkin
membantu saat membuat aplikasi web
ketika pengunjung menemukan kesalahan yang mereka bisa
laporkan ke administrator
pembuatan situs web lebih mudah dan lebih cepat
sayangnya penyerang potensial mungkin
gunakan informasi yang diungkapkan untuk dieksploitasi
kerentanan aplikasi lain mari
sekarang lihat dalam praktek bagaimana naskah bekerja
pengenal basis data 1 menyimpan yang kosong
artikel jadi memasuki jalan ini tidak akan
menyebabkan kesalahan apa yang akan terjadi meskipun jika
kami melewati pengidentifikasi tidak valid yang akan
menyebabkan kueri SQL menjadi sintaksis
dan sakit gramatikal terbentuk seperti yang kita bisa
lihat kueri yang dihasilkan salah 1/8
bukan nilai numerik dan seharusnya
ditempatkan dalam tanda kutip jika kesalahan ini terjadi
isi kueri ditampilkan
wahyu berbahaya ini memungkinkan suatu
penyerang untuk menyadari bahwa layanan tersebut mungkin
dieksploitasi melalui injeksi SQL
kerentanan merupakan jenis kerentanan
yang akan dibahas nanti
terlebih lagi nama-nama bidang dan
tabel yang digunakan dalam database juga
terungkap ke peretas yang membuat
potensi serangan lebih mudah ayo pergi
kembali ke naskah kami untuk sesaat seperti Anda
dapat melihat kami tidak memeriksa apakah ID
parameter telah diberikan pada semua apa
bisa terjadi jika ini tidak ditentukan
ternyata penerjemah PHP
telah mengembalikan lebih banyak pemberitahuan kesalahan
pesan mengungkapkan jumlah baris
yang berisi kesalahan dan nama file
di jalur lengkap jika nama file adalah
tersembunyi melalui misalnya menulis ulang mod
pesan akan menampilkan aslinya
nama file PHP mengeksploitasi ini mungkin juga
mengungkapkan struktur layanan dengan
direktori dan di atas semua mengungkapkan
jalur ke direktori yang berisi web kami
aplikasi ini bisa dimanfaatkan
melalui jalur traversal atau PHP
serangan injeksi sebagai jenis data ini
bisa sangat berguna untuk suatu potensi
Hacker sangat penting untuk dihindari
pemberitahuan pengungkapan informasi bahwa
koneksi ke database dijalankan
dalam index.php sementara PHP utama mengasumsikan itu
koneksi sudah diatur apa
terjadi jika file PHP utama diluncurkan
dalam isolasi baik PHP utama dan index.php
disimpan di direktori yang sama
dapat diakses oleh pengguna
seperti yang bisa kita lihat eksekusi dari
skrip tidak berhasil di sini sebagai
koneksi ke database belum
mengatur ini menghasilkan lebih banyak pemberitahuan kesalahan
mari kita pikirkan bagaimana kita bisa melindungi
diri dari jenis-jenis ini
kerentanan dan mengurangi jumlah
data output ketika kesalahan terjadi, kami mungkin
kembali ke query yang salah dibahas
sebelumnya dalam hal itu kita bisa saja
menonaktifkan menampilkan query SQL sementara
menampilkannya adalah fitur yang bermanfaat untuk
pengembang informasi tidak seharusnya
diungkapkan kepada semua pengunjung lebih baik
log informasi ke dalam file atau hanya
menampilkan kueri setelah memeriksa apakah
pengguna saat ini memiliki administrator atau
hak akses pengembang seperti yang Anda lihat
pesan belum ditampilkan sekarang
sayangnya ini tidak menyelesaikan
masalah dengan mengembalikan pesan kesalahan
di mana tidak ada parameter yang lulus sama sekali itu
semoga bermanfaat untuk mempersiapkan diri
untuk semua kemungkinan kesalahan skenario kesalahan
dapat terjadi sebagai akibat dari pengguna atau
kesalahan layanan mereka juga bisa terjadi sebagai
hasil dari pengujian penyerang potensial
aplikasi untuk kerentanan di
kasus seperti itu skrip kami bisa dipanggil
cara yang awalnya tidak disediakan
karena inilah mengapa berguna untuk melindungi
aplikasi melawan setidaknya beberapa
masalah yang jelas dalam hal ini kita bisa
konfigurasikan skrip untuk memeriksa apakah a
parameter sebenarnya telah diberikan
mengatur fungsi audit apakah yang diberikan
variabel atau pengenal telah ditetapkan jika
belum menetapkan kesalahan tidak
kembali bukan nilai palsu adalah
dikembalikan
[Musik]
kamu
seperti yang bisa kita lihat pesan kesalahannya belum
telah ditampilkan sekarang mari kita lihat
skenario lain meluncurkan mein PHP in
isolasi untuk mendemonstrasikan proses kita
kebutuhan pertama untuk menyingkirkan perlindungan
mekanisme kami baru saja dilaksanakan seperti yang kita
dapat melihat pesan kesalahan sedang
ditampilkan kita perlu memastikan yang utama
PHP tidak akan diluncurkan secara terpisah di sini
Anda dapat memasukkan konstanta yang menandakan
kode yang diperlukan untuk skrip
run telah diluncurkan misalnya diatur
run header konstan yang menandakan
bahwa kode dari index.php telah
dieksekusi dan dapat dimanfaatkan
konstanta akan diatur di Maine PHP
hanya jika file termasuk dari dalam
index.php mari kita lihat apakah ini menghasilkan
perubahan
seperti yang Anda lihat PHP utama belum
dieksekusi sama sekali dalam hal ini kita bisa
juga mencegah serangan dengan cara lain
[Musik]
jika kostum tidak didefinisikan
eksekusi skrip diblokir
jika skrip disimpan di skrip lain
direktori Anda dapat mencoba menggunakan akses HT
untuk cepat menolak akses pengguna ke ini
kesalahan pelaporan file juga dikelola
oleh PHP file konfigurasi apa pun
[Musik]
ini dicapai melalui dua variabel
pelaporan kesalahan dan kesalahan tampilan kesalahan
pelaporan menentukan jenis-jenis kesalahan
yang akan dilaporkan
saat menampilkan kesalahan menonaktifkan atau memungkinkan
menampilkan kesalahan jika diatur ke OFF
kesalahan tidak akan dilaporkan mari beralih
itu dari server Apache perlu
dimulai kembali agar perubahan diterapkan
oke karena kita bisa melihat kode tidak
kesalahan tampilan itu saja di modul 6
terima kasih atas perhatian Anda dan melihat Anda di
modul 7 yang akan fokus pada paksa
browsing melihat Anda di sana
selamat datang di modul tujuh di bagian ini
Tentu saja kami akan memperkenalkan Anda kepada
konsep pencarian paksa paksa
browsing tidak secara teknis
kerentanan atau serangan istilahnya
hanya deskriptif dari situasi di mana
seorang pengguna tidak menelusuri web
sumber daya aplikasi dengan mengklik URL
tetapi mengakses konten secara manual
identifikasi sumber daya dan dapat memperoleh
akses ke bagian-bagian layanan yang dibatasi
bayangkan perusahaan yang mengirim klien
email yang menautkan ke halaman yang berisi
data sensitif seperti klien
saldo akun informasi pribadi dan
jadi ini bisa terlihat seperti itu
ini yang segera mencolok adalah
identifier yang terkandung di masa lalu
itu adalah nilai numerik dan bisa dengan mudah
diganti dengan parameter lain sebagai
Anda dapat melihat perubahan parameter ini
menampilkan informasi pribadi orang lain
klien ini bisa merupakan pelanggaran
tindakan perlindungan data pribadi atau memimpin
sampai bocornya data pribadi yang berharga
klien perusahaan lain
contoh penelusuran paksa adalah
identifikasi layanan vital
direktori yang menyimpan pustaka
file konfigurasi dan file lainnya digunakan
untuk menghasilkan konten secara dinamis
file-file ini harus dibatasi dari
pengguna akhir karena mengaksesnya dapat memimpin
kesalahan yang menyebabkan bocor
data sensitif atau akting skrip
secara mandiri dengan cara yang tidak
disediakan oleh aplikasi
pengembang jika akses ke file-file ini
tidak diizinkan dengan cara apa pun
browsing juga merupakan contoh
data menyembunyikan pengembang web ingin
membatasi pengguna mengakses file tetapi
tidak menggunakan metode lain
mencegah hal ini dalam kasus web
pengembang aplikasi sering menggunakan yang umum
nama direktori untuk menyimpan file layanan
contoh dari direktori semacam itu adalah Lib
yang bisa berisi kelas perpustakaan atau
pustaka lengkap yang digunakan oleh aplikasi web
direktori lain adalah kelas yang Anda bisa
juga lihat di sini file tidak aman yang di
isolasi dapat menyebabkan tampilan
kesalahan contoh lain termasuk dan
termasuk direktori include tidak
ada di layanan tetapi Anda dapat mengakses
termasuk direktori yang sering
berisi file konfigurasi jika datanya
disimpan dalam file yang ekstensinya
tidak ditautkan ke interpreter atau
data terdapat dalam file XML atau apa pun a
pengguna mungkin dapat melihat konten
file dan misalnya temukan
kredensial basis data
karena konsekuensi dari dipaksa
browsing bisa sangat serius yang Anda butuhkan
untuk mengingat itu sambil membangun web
aplikasi Anda tidak boleh begitu saja
asumsikan pengunjung tidak akan dapat mengakses
bagian - bagian tertentu dari layanan semua
direktori harus diamankan
dan direktori yang berisi data yang
hanya menggunakan sisi server seharusnya
terletak di luar server web atau
diblokir dalam file akses HT Anda juga
perlu mengingat file yang salah itu
ekstensi dapat menyebabkan bocornya
data penting seperti konfigurasi atau
kode sumber layanan akhirnya sementara
menampilkan data ke grup yang dibatasi
pengguna tidak hanya mengandalkan online yang dihasilkan
nomor identifikasi mungkin a
ide yang lebih baik untuk menggunakan fungsi hash
menghasilkan pengenal yang kurang dapat diprediksi
lebih baik namun pastikan untuk menerapkan
mekanisme otorisasi mutakhir di
aplikasi Anda
itu semua dalam modul tujuh terima kasih
perhatian Anda dan melihat Anda di depan
modul yang akan fokus pada jalur
serangan traversal
selamat datang di modul delapan kursus kami di
modul ini kami akan fokus pada jalur
traversal kerentanan jalan traversal
terjadi di mana pengguna dapat mengubah
parameter mengacu pada aplikasi web
untuk menentukan file mana yang dapat dimuat
oleh aplikasi mari kita lihat
contoh kode sumber yang mengilustrasikan
kerentanan Anda bisa lihat di sini sederhana
website yang dibuat di PHP isi
sub halaman dimuat dari file
disimpan di luar direktori root web sebagai
kita bisa melihat get digunakan untuk meneruskan nama
dari file yang akan ditampilkan
file get contents function mengambil
isi file tetapi tidak mem-parsenya
perhatikan bahwa penyerang dapat melakukannya
bebas memanipulasi nama file
yang akan ditampilkan oleh
aplikasi bisa kita lihat di sini sebuah situs web
yang berfungsi normal alamatnya
bar berisi situs variabel yang
digunakan untuk menentukan file yang dimuat mari kita lihat
apa yang akan terjadi jika kami mengirimkan
file index.php sebagai parameter mengambil a
lihat kode sumber halaman kami
bisa lihat di sini kode sumber
index.php ini sangat berbahaya
karena penyusup dapat menggunakan
informasi untuk menemukan kode lain
kerentanan atau konfigurasi tampilan
file yang berisi data penting seperti
kata sandi ke server email basis data atau
FTP mari kita coba untuk memikirkan cara-cara lain di
penyerang yang bisa memanfaatkan ini
kerentanan
masukkan nama file yang tidak ada
informasi kesalahan yang dikembalikan mengandung
path lengkap ke file halaman ini
contoh pengungkapan jalur
kerentanan yang dibahas
sebelumnya kita juga tahu bahwa web server
situs ini adalah Apache dalam ujian
kerangka
ini membantu kami menebak lokasi
PHP dalam E string dot slash hama di
permulaan dari file mendapatkan isi
fungsi dalam teori membatasi akses
ke direktori saat ini dalam praktek oleh
menggunakan dot direktori khusus standar
dot Anda mungkin dapat menavigasi ke
direktori induk dalam hal ini kita akan
naik lima direktori ke atas seperti yang Anda lihat
isi PHP di E telah
ditampilkan menggunakan metode ini, Anda bisa
mengakses hampir semua file yang tersimpan di
webserver memberikan lokasi mereka
dikenal dan mereka dapat diakses oleh a
Interpreter PHP ini sangat luar biasa
serangan serius yang bisa mengarah pada
pengungkapan dan kebocoran kritis
informasi mengenai server atau
aplikasi web itu sendiri mari kita lihat bagaimana kita
dapat melindungi diri dari daftar putih
terdiri dari membuat daftar file
yang dapat diakses oleh skrip dan
membandingkan file yang dipilih oleh pengguna
melawan daftar
bentuk lain dari daftar putih adalah
menentukan karakter yang diharapkan
hadir dalam nama file diinput jika
parameter yang diberikan pengguna tidak sesuai
dengan spesifikasi daftar putih
file tidak akan dibaca
sayangnya solusi ini baik
mustahil untuk diterapkan atau sederhana
tidak praktis seperti yang Anda lihat dalam kasus ini
penyerang bahkan memiliki kontrol atas
ekstensi file
mari kita coba untuk mendefinisikan kembali ekstensi
akan memodifikasi instance yang ada setelahnya
restart kita dapat melihat bahwa ekstensi
telah ditambahkan secara permanen hingga akhir
string yang diteruskan ke file dapatkan
isi berfungsi dan mungkin tidak
dimanipulasi oleh penyerang potensial
PHP menambahkan lebih dari lima koma lima
koma tiga adalah mungkin untuk lulus
ujung penanda string persen nol nol
yang dimasukkan tanpa validasi di
string yang melewati dua file berhasil
ini memungkinkan penyerang untuk menghapus
menambahkan ekstensi masalahnya
dipecahkan dalam versi PHP yang lebih baru di
kata penting untuk menggunakan perlindungan
mekanisme untuk mencegah hacker dari
membaca direktori yang dibatasi bahkan jika
kami berasumsi bahwa file dengan diizinkan
ekstensi tidak akan berisi data penting
menyaring titik dan garis miring titik
karakter juga dapat berguna sekarang
mencoba untuk mengimplementasikan mekanisme ini
fungsi akan menghapus titik dan garis miring
karakter mari kita lihat apakah ini cukup
sebagai ukuran keamanan seperti yang Anda lihat semua
karakter titik dan garis miring telah
dihapus yang tentu saja membuatnya lebih sulit
untuk peretas potensial untuk menyerang kami
aplikasi
[Musik]
ingat bahwa selalu ada risiko
hadir jika pengguna dapat memodifikasi
parameter aplikasi untuk mengubah
nama file yang diproses itu sebabnya
semua parameter input harus diperlakukan
dengan ekstra hati-hati dan benar
disaring itu saja untuk modul 8 terima kasih
atas perhatian Anda dan sampai jumpa di
bagian selanjutnya dari kursus
selamat datang di modul 10 dan bagian ini akan
berbicara tentang pembatas parameter web
kerentanan kerentanan ini terjadi
di mana situs web menggunakan teks sederhana
file, bukan database untuk menyimpan
sisi server data dan di mana file teks
memisahkan data dengan yang ditentukan
pembatas jika pengguna menyediakan data blog
ke file tidak difilter dengan benar
penyerang mungkin dapat mengutak-atik
struktur database dan sebagai
hasil perubahan interpretasi
data yang disimpan lihatlah contoh ini
kode situs web yang dirancang untuk mengilustrasikan
masalah yang Anda bisa lihat di sini contoh
file database bidang pertama di
database mewakili nama pengguna
kolom kedua mewakili kata sandi
alamat email ketiga dan bidang keempat
menentukan jenis pengguna pengguna dengan
hak administrator atau pengguna biasa
sekarang mari kita lihat file yang digunakan untuk
pendaftaran di layanan yang kami bisa
lihat formulir sederhana ditampilkan untuk pengguna
disediakan data selanjutnya file terbuka dan
input ditulis untuk itu datanya
dipisahkan dengan pembatas yang sama kita sudah
sebelumnya terlihat di database kami
akhirnya bidang yang normal ditambahkan yang
menentukan pengguna memiliki hak normal
Anda juga bisa melihat di sini skrip login
yang memuat login yang dimasukkan dan
kata sandi Anda juga bisa melihat di sini login
skrip yang memuat login yang dimasukkan dan
kata sandi jika login berikut dan
kata sandi dimasukkan ke file database
akan membuka file yang akan dipisahkan
ke lebih banyak garis melalui fungsi file
fungsi meledak memisahkan setiap file
garis ke dalam berbagai bidang
login dan kata sandi yang disediakan oleh
pengguna dibandingkan dengan yang disimpan
kredensial dan jika data yang cocok adalah
temukan di baris pesan yang tepat
akan ditampilkan jenis pengguna selanjutnya adalah
diverifikasi dan dilaporkan, mari kita lihat bagaimana ini
bekerja dalam prakteknya Anda bisa lihat di sini a
form login masukkan login dan kata sandi
dari pengguna yang sudah ada seperti yang bisa kita lihat
administrator pengguna login dan
diakui sebagai pengguna dengan administrator
hak mari kita coba untuk mendaftar pengguna baru
menggunakan reguler untuk username dan user
password pendaftaran memiliki
telah diselesaikan dengan sukses mari kita a
lihat database kami sekarang seperti yang bisa kita lihat
di sini informasi yang kami masukkan ke dalam
browser telah ditambahkan ke database
mari coba masuk sekarang karena kita bisa melihat
login berhasil sekarang mari kita kembali ke
formulir pendaftaran dan mencoba untuk membuat
penggunaan pengetahuan kita tentang yang digunakan
pembatas dan struktur basis data
daftarkan peretas pengguna dengan
peretasan kata sandi dan email berikut
alamat menambahkan karakter pembatas dan
ketik di sebelahnya spidol yang
menentukan akun administrator
[Musik]
pendaftaran berhasil, mari kita lihat
seperti apa basis data kita sekarang seperti kita
dapat melihat data di bidang pertama
telah dicatat secara normal tetapi bidang lain
mengandung pembatas tambahan dan disuntikkan
pengenal administrator saat kami melihatnya
index.php hanya memuat empat yang pertama
bidang ini mungkin berarti bahwa
catatan akan mewakili pengguna dengan
hak administrator mari kita coba
melihat apakah ini benar karena kita bisa melihat
pengguna masuk dan memiliki administrator
hak istimewa bagaimana kita bisa melindungi diri kita sendiri
terhadap serangan ini inti dari
Masalah terletak pada kenyataan bahwa masukan mungkin
berisi pemisah yang disuntikkan
digunakan dalam database kami ini bisa
dipecahkan dengan menambahkan STR diganti
fungsi yang berfungsi untuk menghapus semua DES
pembatas dari input pengguna
mari daftarkan pengguna kedua sekarang
[Musik]
gunakan string yang sudah disiapkan, ayo a
lihat database sekarang seperti yang kita lihat
pemisah telah dipotong dan
struktur database belum
diubah untuk mengonfirmasi proses masuk ini
ke layanan karena kami dapat melihat serangan itu
telah gagal kali ini semuanya
modul 10 dalam modul berikutnya kita akan fokus
pada injeksi PHP sampai jumpa di sana