selamat datang di modul 2 modul ini
dirancang sebagai pengantar data
menyembunyikan apa yang secara khusus adalah menyembunyikan data
istilah itu diciptakan untuk menempatkan data dalam
sebuah direktori yang rupanya
tidak dapat diakses untuk pengguna normal
data tidak dilindungi oleh yang lain
metode pencegahan serangan satu - satunya
keamanan yang ditawarkan oleh data yang bersembunyi adalah itu
jelas ketidakjelasan lokasi yang tepat dari
Data tidak diketahui apa yang bisa salah
karena kita dapat dengan mudah membayangkan menyembunyikan data
jauh dari siapa pun yang aman menemukan
direktori baik secara sengaja atau dengan
Kecelakaan dapat mengakses rahasia tersembunyi
data kami dapat membandingkan data yang disembunyikan
mengubur harta karun di halaman belakang Anda jika
seseorang tahu harta itu ada atau
menemukannya murni karena kebetulan mereka mungkin
gali dan ambil itu mungkin sama
kata aplikasi web jika kita menyembunyikan data
dengan cara ini dan dengan menyembunyikan maksud kami
tautan tidak dapat dilihat atau dipublikasikan
informasinya masih belum aman data
bersembunyi sangat sering digunakan bersama
dengan file robots.txt
protokol robot mencegah robot web
digunakan oleh mesin pencari secara tidak sengaja
mengindeks atau mengkategorikan data yang kami inginkan
mereka mengabaikan inilah yang file
bisa terlihat seperti
seperti yang bisa kita lihat file berisi
instruksi yang menentukan
direktori dan isinya harus
diabaikan oleh perayap web sayangnya
file ini cukup sering digunakan untuk menggambarkan
lokasi yang berisi rahasia
data situs web banyak pengembang situs web
percaya bahwa menyimpan data tersebut di
robots.txt akan mencegah mereka dari menjadi
bocor karena kebetulan robots.txt adalah murni
informatif mengandalkan bot untuk bekerja sama
dan menghormati instruksi untuk tidak mengindeks
Namun direktori yang ditentukan tidak
diperhitungkan oleh server web
selain itu Anda dapat melihat pengguna apa saja
akses file robot jika kita letakkan
informasi rahasia seperti data
lokasi di robots.txt secara praktis
undang dan di tacker untuk mencoba dan mencuri
mereka contoh menunjukkan dua yang ditentukan
jalur yang seharusnya tidak diakses oleh
web robot direktori admin dan
data banyak berpotensi menarik
data dapat disimpan di sana mari kita lihat
apa yang ada di dalamnya
seperti yang bisa kita lihat setelah kita mengetik di
path halaman yang dibuka kita dapat menjelajahinya
bebas ini adalah esensi dari data
proses menyembunyikan metode tidak memberi
Anda link ke halaman tetapi jika itu
lokasi menjadi terkenal mungkin
diakses tanpa masalah sama saja
untuk direktori lain setelah Anda mengetik
di jalur Anda dapat mengakses semua data
yang dalam teori harus tetap dibatasi
meskipun skenario ini mungkin terlihat sedikit
pengembang web abstrak sering menggunakannya
murni karena nyaman untuk
pengguna akhir
jika Anda mengikuti berita dari keamanan
cabang Anda mungkin pernah mendengar bahkan akhir-akhir ini
situs web yang telah dilindungi kritis
data melalui metode penyembunyian data ini
telah menyebabkan pelamar x besar bocor
resume bocor dari pencarian kerja
situs adalah contoh masalah
terhubung dengan data yang menyembunyikan yang lain
Contohnya adalah situs web American Express
yang meninggalkan akses ke aplikasi
panel administrasi pengembang
tidak terlindung oleh dan bersembunyi data besar
bukan metode pencegahan serangan yang aman
ingat bahwa data rahasia harus
dijamin dengan skema otorisasi
jangan hanya mengandalkan robots.txt file
tidak memberikan banyak keamanan dan
mungkin saja menjadi lubang yang melaluinya
penyerang tergelincir dalam ini semua untuk saat ini
terima kasih atas perhatiannya dan sampai jumpa
dalam modul 3 yang akan berbicara tentang caranya
aplikasi web mungkin terpengaruh oleh
serangan brutal dan kamus
selamat datang di modul tiga modul ini
berfokus pada kekuatan brute dan kamus
serangan jenis serangan ini adalah
bentuk termudah dari web penargetan
aplikasi yang terdiri dari pemeriksaan
semua kemungkinan berbasis aturan atau kamus
kombinasi login dan kata sandi
cracking password mungkin tidak memakan banyak waktu
waktu sehingga dalam prakteknya jenis ini
serangan sering gagal pada HTTP
off skema adalah otorisasi pertama
metode yang dapat dimanfaatkan untuk serangan
itu diimplementasikan di semua browser web
dan hampir semua server web memungkinkan
pengaturannya dengan cara yang mudah di sini kita akan
bicara tentang autentikasi HTTP yang diterapkan di
Server web Apache menjadi inti dari ini
Skema adalah akses HT file yang digunakan untuk
banyak tujuan termasuk HTTP
otorisasi jika Anda menyimpannya dalam
direktori diakses oleh server web semua
file-file yang ada di direktori
akan dilindungi dengan ID pengguna
dan kata sandi Anda dapat menentukan pesan
yang akan dilihat oleh pengguna dan menunjukkan
file yang berisi kata sandi digunakan untuk
otorisasi sekarang coba buat
file seperti itu di Apache perintah HT
passwd digunakan untuk tujuan ini di sini Anda
dapat melihat sintaks untuk memanggil
perintah
untuk membuat file yang berisi kata sandi
Anda harus terlebih dahulu memasukkan nama
file target itu baik untuk menyebutkan itu
file dengan ekstensi HT passwd dan
Akses HT dilindungi oleh web
Server secara default dan mungkin tidak
diakses oleh pengguna terlepas dari ini
lebih baik meletakkan file di luar
pohon dokumen dari server web kami berikutnya
masukkan nama pengguna dan kata sandi kami
kata sandi di sini adalah 1 2 3 4 file tersebut
telah dibuat sekarang mari kita lihat bagaimana ini
bekerja dalam praktek
kami akan menggunakan tajuk HTTP langsung yang ditambahkan
ekstensi memungkinkan kita melihat siaran langsung
komunikasi antara browser dan server
seperti yang bisa kita lihat webserver memiliki satu set
tajuk khusus
ww mengotentikasi menginstruksikan browser
untuk mengesahkan pengguna terlebih dahulu kami akan masuk
kata sandi yang salah karena kita bisa melihat
browser mengkodekan login dan kata sandi
dengan skema base64 dan HTTP khusus
header mengatur server decode
string dan membandingkannya dengan data
disimpan dalam akses HT sekarang kirimkan
login dan kata sandi yang benar
seperti yang bisa kita lihat kali ini
otorisasi adalah browser yang sukses
ingat permintaan untuk otorisasi dan
data yang disediakan informasinya
diangkut secara otomatis dengan masing-masing
mencoba mengakses sumber daya yang dilindungi
karena ini tidak ada otorisasi lebih lanjut
akan dibutuhkan sekarang mari kita coba meluncurkan
serangan yang ditargetkan pada otorisasi ini
Skema untuk melakukan ini kita akan menggunakan Hydra an
aplikasi yang memungkinkan kamus
menyerang berbagai utilitas
termasuk skema autentikasi HTTP dan web
bentuk yang bisa kita lihat di sini deskripsi
parameter memanggil Hydra untuk
parameter L mari kirimkan file
berisi daftar nama pengguna
mari kita lihat apa yang dilihat kamus ini
seperti mereka hanya daftar kata-kata
yang mungkin merupakan nama pengguna atau
kemungkinan kata sandi, kami juga bisa melihatnya
file termasuk login dan kata sandi kami
selanjutnya kita menyerahkan file yang berisi
kata sandi kamus kita juga perlu
kirimkan alamat server web
yang akan dianalisis dan nama
serangan itu
[Musik]
selanjutnya sebagai parameter metode yang kami serahkan
jalan menuju sumber daya yang membutuhkan seperti itu
otorisasi sekarang mari kita coba untuk memulai
perintah seperti yang kita dapat melihat contoh serangan
telah berhasil setelah layanan
telah ditargetkan 21 login dan kata sandi
kombinasi dan juga akses kami
informasi telah ditemukan
layak untuk memperhatikan yang lain
skema otorisasi ini adalah proses masuk yang sederhana
bentuk yang dibuat dalam bahasa PHP itu
ditampilkan secara default jika pengguna mengirimkan
bentuk script data yang disediakan adalah
dibandingkan dengan data yang dimiliki oleh
sesuai variabel untuk login
pengguna harus mengetikkan admin nama pengguna dan
root kata sandi, mari kita lihat sekarang
praktikkan bagaimana skema ini bekerja
mengirimkan login dan kata sandi salah
akan menyebabkan pesan kesalahan untuk menjadi
ditampilkan jika informasi yang benar
mengingat pesan yang masuk dapat dilihat
sekarang kita akan mengetahui bagaimana Hydra dapat digunakan
untuk meluncurkan serangan eksperimental pada
formulir menunjukkan kamus yang akan menjadi
dianalisis oleh aplikasi tersebut
kamus termasuk login yang benar
dan kata sandi untuk skrip kami jadi
usaha harus berhasil di sini
nama server juga harus diberikan ini
metode ini disebut bentuk HTTP POST sebagai
formulir dilewatkan melalui metode pos
parameter metode adalah alamat formulir
string data dan pesan yang ditampilkan
dengan setiap usaha login yang gagal
[Musik]
menyediakan string yang mewakili
disandikan bentuk setelah : pengguna nilai
diubah untuk login yang dipilih oleh
aplikasi saat lulus juga sama
diubah untuk memeriksa kata sandi kami juga
harus lulus field field go yang mana
digunakan untuk masuk log masuk pesan
ditampilkan dengan upaya masuk gagal
setelah yang kedua: mari kita lihat bagaimana ini
perintah akan bekerja seperti yang bisa kita lihat
serangan telah berhasil login dan
kombinasi kata sandi telah ditemukan
contoh yang ditunjukkan digunakan siap pakai
kamus mari kita pikirkan apa yang bisa terjadi
dilakukan jika kami tidak memiliki akses ke itu
daftar atau karena alasan tertentu mereka
tetap tidak efektif solusinya adalah John
Ripper merupakan cracker kata sandi yang juga
memungkinkan pembuatan kata sandi
string untuk jenis serangan brute force
[Musik]
versi John MMX lebih cepat seperti itu
menggunakan instruksi prosesor khusus
sementara itu mungkin cukup umur
aplikasi masih berfungsi penuh sebagai
kita dapat melihat perintah dapat dieksekusi
dalam berbagai mode yang kami minati
mode inkremental yang menghasilkan
karakter dan digit aliran ini mungkin
terbukti berguna dalam jenis-jenis brute force
serangan mode inkremental mengasumsikan
mode parameter yang mendefinisikan karakter
set digunakan untuk menghasilkan kata sandi baru
mari kita mulai dengan digit set standar
[Musik]
Anda harus menambahkan parameter STD
menulis password yang dihasilkan untuk
karakter alfanumerik keluaran standar
adalah mode kedua yang lain adalah semua mode
untuk menghasilkan kata sandi dari semua
karakter
[Musik]
kata sandi yang dihasilkan dilewatkan ke a
keluaran standar meskipun mungkin
diarahkan ke file untuk menghasilkan
kamus kamus mungkin pada gilirannya menjadi
digunakan sebagai parameter memanggil Hydra sebagai
kita dapat melihat file telah dibuat
[Musik]
jadi bagaimana kita bisa melindungi diri kita sendiri
ancaman ini yang pertama dan paling banyak
solusi yang signifikan adalah memaksa pengguna
untuk menggunakan kata sandi yang kuat semakin kuat
kata sandi lebih banyak waktu kekuatan brute
penyerang perlu memeriksa semua kemungkinan
kombinasi kata sandi karakter
tidak boleh menggunakan kata-kata yang terdaftar di populer
kamus itu mungkin sering bermanfaat
untuk memperkenalkan skema untuk memblokir
sesi pengguna setelah batas gagal
upaya login tercapai, kita harus
Namun ingat untuk tidak memprovokasi
account lockout situasi yang terjadi
ketika pengguna terkunci dari mereka
akun yang akan kita bicarakan lebih lanjut tentang ini
modul selanjutnya itu saja untuk saat ini
terima kasih atas perhatian Anda dan melihat Anda di
modul selanjutnya
selamat datang di modul 4 kursus kita ini
modul akan fokus pada lockout akun
kerentanan
kami akan mulai dengan membantu Anda memahami
inti konsep ini yang mungkin kita bicarakan
kerentanan lockout akun jika sebuah
otorisasi skrip yang memonitor
jumlah usaha login diatur untuk mengunci
akun pengguna setelah batas gagal
info masuk telah tercapai jika ada akun
diblokir tanpa memblokir alamat IP
digunakan untuk upaya login potensi
penyerang yang telah memperoleh nama pengguna
dan mencoba masuk ke nya
akun yang sesuai dapat memanfaatkan ini
dengan memblokir akun pengguna normal
serangan itu menyebabkan penolakan
layanan dan dapat menyebabkan pengguna tambahan
masalah mekanisme otorisasi ini
sering diimplementasikan dalam perbankan online
jika pengguna mengirimkan nama pengguna yang valid, tetapi
memasukkan kata sandi yang tidak valid untuk tiga
berurutan mencoba akun tersebut
terkunci untuk membukanya pengguna harus
hubungi cabang atau hubungi saluran bantuan
prosedur bisa membantu mencegah
serangan sebagai penyerang potensial
hanya tiga tebakan yang benar
kata sandi untuk nama pengguna yang ditargetkan
tangan siapa pun yang telah diperoleh
nama pengguna kami dapat menggunakannya untuk berhasil
menolak kami dari rekening bank kami sendiri mengambil
lihat contoh bagaimana ini
mekanisme bekerja
kita bisa lihat di sini situs web sederhana yang dibuat
di PHP situs majikan adalah sederhana
mekanisme login berbasis basis data yang kami bisa
lihat mekanisme sesi PHP sedang
digunakan di sini kami terhubung ke
database mari kita lihat apakah sesi sudah selesai
berhasil dimulai jika memiliki beban
informasi dari database tentang apakah
akun terkunci jika itu sederhana
hentikan eksekusi skrip di sini
bagian yang bertanggung jawab untuk penebangan pengguna
itu menghapus variabel sesi
yang mengidentifikasi pengguna jika sesi tersebut
benar
pesan ditampilkan memberitahu pengguna bahwa
mereka masuk dan dapat keluar jika
sesi gagal formulir masuk akan
ditampilkan setelah mengirim formulir yang kami dapat
memuat data pada pengguna yang dicocokkan
login yang diberikan jika kami berhasil mendapatkannya
informasi itu diproses lebih lanjut
tetapi lebih lanjut tentang ini nanti jika kita tidak
pesan kesalahan yang sukses muncul sekarang
kembali untuk menemukan pengguna yang memegang
login tertentu jika akun terkunci
kami menonaktifkan opsi masuk dan tampilan
pesan yang menyatakan akun diblokir
jika datanya valid, deklarasikan PHP
sesi dan tampilkan tautan di utama
halaman
jika kata sandi yang diberikan tidak
sesuai dengan kata sandi yang tersimpan di dalamnya
database kami pertama kali menampilkan kesalahan
pesan dan kemudian periksa jumlah
upaya masuk pertama lapangan akan terus
nol nilai akan meningkat dengan masing-masing
usaha masuk gagal jika itu menjadi sama
atau lebih dari dua ini berarti bahwa pada
setidaknya tiga upaya yang gagal
membuat kami menampilkan pesan yang sesuai
dan memblokir akun dalam database
menolak akses pengguna ke akun
jika batas upaya masuk belum
tercapai hanya dengan meningkatkan akun
database seperti yang bisa kita lihat alamat IP
dan cookie khusus tidak dicentang di sini
yang berarti bahwa akun tersebut akan
terkunci tanpa memperhatikan komputer
digunakan untuk usaha login, mari kita lihat sekarang
bagaimana layanan bekerja dalam praktek untuk
tujuan dari contoh ini adalah admin pengguna
telah ditambahkan ke database yang
kata sandi adalah uji coba coba untuk masuk
menggunakan kredensial ini yang telah kami masuki
berhasil sekarang kami dapat kembali ke
halaman utama dan keluar karena Anda dapat melihat
mekanisme bekerja dengan benar masuk
lagi
menyegarkan halaman akan menampilkan
pesan yang menyatakan pengguna login
berhasil tetapi mari kita lihat apa a
hacker potensial bisa melakukan ini
situasi
beralih ke mode penjelajahan pribadi baru
cookie akan dikumpulkan dan sangat baru
Sesi PHP akan memulai pengguna tidak
login untuk sesi ini
[Musik]
halaman terbuka dan seperti yang telah kami prediksi
kita tidak lagi masuk mari kita coba
bayangkan bagaimana seorang penyerang bisa mengeksploitasi
situasi ini penyerang tahu
akun admin telah dibuat dalam ini
layanan baik karena dia membuat yang benar
tamu atau karena dia memperoleh ini
informasi dalam beberapa cara sekarang mengirimkan
kata sandi tidak valid pesan ditampilkan
secara tidak mengejutkan menyatakan bahwa kata sandi
tidak benar mari lakukan ini lagi
[Musik]
setelah upaya login gagal ketiga
pesan menyatakan bahwa akun tersebut
diblokir dan pengguna harus menghubungi
administrator ini berarti bahwa
penyerang tidak akan dapat mencoba yang baru
kata sandi ini berarti bahwa penyerang
tidak akan bisa mencoba kata sandi baru
pesan yang sama akan menampilkan masing-masing
usaha login berikutnya mari kita lihat apakah
ini akan terjadi seperti yang kita lihat
akun terkunci mari kita cari tahu caranya
ini memengaruhi pengguna yang sudah melakukannya
masuk ke layanan untuk menonaktifkan Firefox
adalah penjelajahan pribadi kami kembali di
sesi sebelumnya seperti yang Anda lihat
akun telah dikunci sesi
ada dalam sistem tetapi database
menyimpan informasi bahwa pengguna itu
diblokir kita dapat melihat bahwa mekanisme ini
bisa menjadi sumber masalah untuk normal
pengguna penyerang potensial bisa memblokir
akun pengguna hanya mengetahui login dan
informasi ini sering
secara eksplisit ditampilkan di situs web semua itu
Dibutuhkan untuk memblokir pengguna adalah dengan mengirimkan
beberapa kata sandi salah jika ini
mekanisme diimplementasikan misalnya dalam
layanan lelang online penyerang
dapat mencegah sementara pengguna dari
penawaran dalam lelang bagaimana kita bisa mencegah
serangan ini memblokir komputer yang digunakan
untuk upaya masuk gagal adalah lebih baik
alternatif untuk mengunci pengguna dari
account ini dapat dicapai untuk
contoh dengan melacak dan melarang suatu
menyerang alamat IP komputer di sana
sedikit kesempatan dari penyerang dan
pengguna yang ditargetkan berbagi IP yang sama
alamat dan pada sisi atas pendekatan ini
mencegah pengguna normal mengalami
masalah saat kami masih bisa
menggagalkan serangan brute-force pada kami
layanan
[Musik]
itu semua dalam modul empat terima kasih
perhatian Anda akan modul berikutnya
fokus pada gangguan parameter web, lihat Anda
sana