kamu
Bagian ini menjadi layu tentang CSRF dan
logika jepit sekarang di bagian ini apa yang kita
akan belajar pertama-tama kita akan
pelajari tentang apa itu CSRF dan kemudian kami
akan belajar tentang efek CSRF untuk
aplikasi kami akan melakukan beberapa
mempraktekkan bentuk beberapa suguhan di
video terakhir yang akan kita pelajari tentang semua itu
teknik yang berbeda tentang CSI merujuk pada
ikhtisar pemalsuan permintaan lintas situs
serangan di video ini kita akan
Lihatlah beberapa poin yang akan kita bahas
belajar tentang apa itu serangan CSRF dan kemudian
kami akan menjelaskan tentang proses
Serangan CSRF pada persamaan tombol jadi
mari kita bicara tentang CSRF atau CSRF atau xsrf
juga disebut xsrf apa yang penuh
bentuk pemalsuan permintaan lintas situs CSRF
adalah bentuk penuh CSRF itu juga
disebut accessorize apa artinya
CSRF dan bagaimana cara kerjanya sehingga serangan CSRF
adalah serangan besar pada aplikasi web saya
sudah memberitahumu itu
Latihan injeksi SQL dan CS atom ini
tiga serangan adalah yang paling penting
serangan yang tersedia di aplikasi web di
penyerang mana yang mengeksekusi tindakan yang tidak diinginkan
dalam aplikasi web untuk mengelabui pengguna
benar-benar benar jadi pada dasarnya jika ini
adalah browser dan jika ini adalah pengguna
siapa yang menggunakan browser jadi apa yang bisa
terjadi misalnya jika pengguna mencoba
mengirim atau mentransfer uang dari banknya
akun ke akun bank temannya begitu
apa yang bisa terjadi
penyerang dapat menipu pengguna jadi apa
akan terjadi pada dasarnya akan mengubah
permintaan pengguna dan itu akan ditransfer
dana dari akunnya kepada seseorang
akun lain jadi ini adalah jenis
skenario di dalam CSS dan ini adalah sederhana
Skenario tetapi mereka beberapa skenario
tersedia di CSRF yang akan kita bicarakan
kemudian di video jadi inilah
Skenario benar jadi dia adalah korban yang
sedang mencoba menggunakan situs web yang sedang mencoba
untuk menggunakan server web yang tepat dan dia memilikinya
cookie benar jadi apa gunanya ini
menyerang dalam hal penyerang
jadi penyerang akan menipu pengguna dan pengguna
secara otomatis akan mengarahkan Anda sebagian
itu
situs web jahat dia tidak akan langsung
ke situs web asli yang akan dialihkan
ke beberapa situs web jahat apa yang bisa
terjadi sekarang penyerang pada dasarnya bisa mencuri
cookie atau sesi dari korban ini dan
dapat mengambil alih sesi lengkap dan
dapat memanipulasi akun pribadinya sebagai
jadi ini adalah jenis serangan CSRF
saat penyerang memanipulasi kueri
yang dihasilkan oleh korban baik-baik
ini semua tentang CSRF dan prosesnya
dari csr