bagian ini terkait tentang JavaScript
dan mengakses serangan jadi di bagian ini
kita akan melihat berbagai hal
poin seperti pertama-tama yang akan kita pelajari
tentang beberapa akses dan JavaScript
serangan maka kita akan melakukan praktik
pada akses dengan menggunakan efek akses
maka kita akan belajar tentang lagi
perintah menarik dalam serangan XSS yang mana
juga disebut chichi dan kemudian aku akan melakukannya
menunjukkan teknik pertahanan
terhadap akses acara jadi pertama kita
dimulai dengan video bagian pertama
4 yang merupakan serangan XSS dan JavaScript
dalam video ini kita akan mengambil a
lihat pertama- tama apa itu serangan XSS
dan apa proses aksesnya
mulai serangan mari dengan serangan XSS
pengantar sehingga akses juga disebut
CSS dan bentuk penuh X CSS didapatkan
skrip lintas situs sehingga mengakses
pemirsa terlihat mengakses serangan di
titik kedua Anda dapat melihat serangan X.
adalah semacam serangan di mana katako
memasukkan perintah berbahaya di web
aplikasi jadi apa jenis jahat
komentar yang bisa mereka gunakan umumnya mereka gunakan
JavaScript tepat di dalam mengakses serangan
serangan Saya menggunakan JavaScript berbahaya untuk
masukkan perintah jahat ini di
aplikasi web secara umum bodoh
akses serangan memiliki tiga tipe
serangan terus-menerus tanpa serangan terus-menerus
dan serangan berbasis Dom serangan terus-menerus
berarti serangan yang gigih
yang juga disebut serangan sisi server
sarana tidak persisten yang tidak
permanen yang tidak persisten
yang juga disebut serangan berbasis klien
dokumen berdasarkan model atau objek dokumen
model adalah yang ketiga sekarang kita akan belajar
apa proses mengakses serangan
jadi di sini Anda bisa melihat di layar itu
ini adalah proses serangan XSS dan
Saya akan menjelaskan kepada Anda bagaimana itu
bekerja untuk contoh ini adalah penyerang
benar dan penyerang memasukkan beberapa
perintah jahat di dalam server
ini adalah server yang Anda lihat benar
ini adalah web server ini adalah
korban atau pengguna biasa situs web
pembaca pod dia pada dasarnya mengirim permintaan
jalan dengan menggunakan browser
dia mengirim permintaan permintaan itu
pergi ke server web sehingga sebagai imbalannya
itu ditampilkan di browser yang benar dan
ini dia akan pergi ke penyerang, jadi apa
adalah proses di sini pada dasarnya penyerang
telah memasukkan beberapa skrip jahat
jadi ketika ada pengguna yang mencoba mengakses
aplikasi web tertentu itu mungkin
pengguna mencerminkan ke beberapa lainnya
situs web atau mengalihkan ke yang lain
situs web yang dimiliki oleh penyerang atau
ada kemungkinan bahwa cookie
korban dapat dikirim ke
penyerang penyerang dapat menggunakan cookie itu
untuk mengakses situs web jadi ini adalah
proses dasar akses menyerang dia
menyisipkan beberapa JavaScript berbahaya di
server web dan mengarahkan korban ke
situs web jahat tertentu