Halo dan sambut siswa ke web
Tentu saja keamanan saya Sunil Gupta saya seorang
Penulis spesialis keamanan Saba dan a
bicara publik mari kita bicara tentang kursus
ikhtisar apa yang akan kita pelajari di sini
dalam kursus ini kita telah membagi
tentu saja menjadi enam bagian pertama-tama kita semua
akan belajar tentang pengenalan tentang web
keamanan aplikasi maka kita akan belajar
tentang pengumpulan informasi di mana Anda
akan belajar bagaimana Anda bisa berkumpul
informasi tentang aplikasi web itu
kita akan belajar tentang berbagai
serangan injeksi seperti injeksi SQL
perintah injeksi jalur injeksi dll
maka kita akan belajar tentang mengakses serangan
atau serangan JavaScript nanti akan kita bahas
CSRF menyerang permintaan lintas situs
serangan pemalsuan dan kesalahan logika dan kemudian
Akhirnya saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda bisa
hindari dan mendeteksi beberapa solusi lainnya
apa tujuan kursus sehingga Anda dapat melihat
di sini bahwa kursus dirancang untuk
memberikan dasar atau dasar
keterampilan tentang ancaman keamanan web
dan teknik pendeteksian dan di sini Anda
akan mengevaluasi masalah yang tersedia
di dalam keamanan web dan bagaimana Anda bisa
mendeteksi jenis serangan kertas itu
kita akan berbicara tentang dalam kursus ini jika Anda
berbicara tentang mengatur kemudian setup adalah
cukup sederhana bahwa kami memiliki Kali Linux
sistem operasi dan kami akan membuat
server itu dan kami akan melakukan
menyerang pada server web menggunakan Kali
Sistem operasi Linux dan tipe itu
server berisi berbagai jenis
kerentanan seperti injeksi SQL XSS
CSRF jadi kami akan berusaha tampil
pengujian transisi pada server web dan
Saya juga akan menunjukkan bagaimana Anda dapat mendeteksi
dan menghapus semacam ini kerentanan
jadi mengapa Anda harus mengambil kursus ini
karena di sini Anda tidak hanya belajar
tentang itu bagaimana Anda dapat menemukan dinding
tidak ada orang lain di situs web dan bagaimana Anda bisa
mendeteksi Anda juga akan belajar tentang
berbagai jenis alat Kali Linux dan
teknik dan di sini Anda akan belajar tentang
pengujian pensiun web dan bagaimana Anda bisa
amankan situs web Anda jadi ini adalah semua tentang
keamanan web berjalan
kamu