Halo dan sambut siswa di
bagian 2 dari informasi kursus
berkumpul jadi apa yang akan kita pelajari
di bagian ini pertama-tama kita akan
pelajari bagaimana Anda bisa berkumpul
informasi tentang aplikasi web semua
konsep dasar maka kita akan belajar
tentang bagaimana Anda dapat mengidentifikasi mesin-mesin
dan OS dari server web kemudian
kita akan belajar bagaimana Anda bisa mengetahui
nomor port dan layanan yang tersedia
dalam aplikasi web dan lainnya
alat spidering mengenai situs web jadi
pertama- tama kita mulai dengan
menemukan infra off web
aplikasi dalam video pertama
bagian 2 kita akan belajar bagaimana caranya
Anda dapat mengumpulkan informasi tentang web
aplikasi dan kemudian teknik untuk
temukan dan kumpulkan informasi ini
jadi untuk itu kita perlu membuka
browser dari sistem operasi yang Anda bisa
menggunakan Windows atau Kali Linux tidak masalah
jadi saya menggunakan Kali Linux di sini dan terbuka
browser Kali Linux dan kemudian kita
akan membuka situs web tertentu untuk dikumpulkan
informasi tentang aplikasi web
jadi di sinilah saya di Kali Linux beroperasi
sistem dan pertama-tama Anda harus membuka
browser Kali Linux begitu dan terbuka
google.com di dalamnya hallee dapat Anda lihat
Di sini saya telah membuka Google
di dalam Firefox sekarang situs web kami
yang akan dikunjungi adalah siapa dan tekan
masukkan sehingga Anda dapat melihat di sini bahwa Anda bisa
lihat ada banyak hasil yang tersedia
mengenai yang begitu mana yang
benar tepat karena kita tidak dapat menggunakan
semua situs web ini dapat Anda lihat di
halaman kedua juga semua situs web ini
tersedia tetapi izinkan saya memberi tahu Anda yang mana
banyak yang berguna bagi kami sehingga Anda dapat mengetik
siapa titik yang benar dan tekan enter sekarang Anda
dapat mengetahui URL nyata mengenai siapa
adalah yang ini yang dot adalah
URL yang benar tentang siapa yang Benar, siapa yang mencari
situs web nama domain dan alat-alat IP
tersedia jadi klik itu dan buka
situs web
di sini-ambil jadi ini adalah kotak pencarian
tersedia di dalam situs web yang makan
di sini Anda dapat mengetikkan nama domain sebagai
serta IP alamat alamat IP yang tepat
server web atau nama situs web Anda
dapat diletakkan di sini jadi misalnya saya mencoba
untuk mencari informasi tentang sampel
situs web katup web comm kanan kalian
juga dapat mencari karena itu adalah contoh
situs web sehingga siapa pun dapat menggunakannya sehingga Anda bisa
ketik di sini satu web.com yang saya inginkan
kumpulkan informasi tentang situs web ini
informasi dasar yang benar dan Anda bisa
tekan enter jadi sekarang sudah berkumpul
informasi dari Internet dan dari
menghancurkan direktori dan menyediakan
informasi di sini di satu platform
sekarang ketika Anda turun sehingga Anda dapat melihat
di sini bahwa ini adalah info Registrar
benar nama Anda tahu DNS si
server yang satu ini benar turun dan
Anda bisa lihat di sini bahwa ini adalah beberapa
tanggal - tanggal penting tersedia misalnya
ketika domain akan kedaluwarsa saat itu
terdaftar dan kapan diperbarui sekarang
ini adalah alamat IP server nama
tersedia informasi ini benar-benar
berguna dalam proses pengujian pena sekarang
turun dan Anda bisa lihat di sini bahwa namanya
perusahaan kinetika terbatas ini
adalah alamat dari perusahaan ini adalah
kota Tortola ini adalah kode pos
negara dan nomor telepon yang tersedia
juga tersedia jadi jika Anda mau
kontak ke perusahaan yang dapat Anda gunakan
nomor telepon ini jika Anda ingin mengirim
email ke perusahaan yang dapat Anda gunakan
administrator ini pada tingkat a
kinetika dot-com seperti yang sudah saya katakan
bahwa situs web ini adalah situs web sampel
disediakan oleh perusahaan kinetika baik-baik saja
jadi informasi ini sebenarnya berguna
dan Anda mengumpulkan informasi tentang
situs web atau aplikasi web apa pun
biarkan saya datang dan jika Anda bisa
klik pada sejarah
jadi itu memuat sejarah bagi kami bahwa Anda
bisa lihat di sini ada 285 sejarah
siapa yang merekamnya sekarang
Catatan Indiana
tentang server nama domain DNS
sangat penting Anda bisa lihat di sini itu
semua informasi tentang DNS
tersedia di sini sekarang
diagnostik Anda bisa lihat di sini di sana
adalah dua entitas yang tersedia di sini
ping dan yang lainnya adalah jejak jadi apa itu ping
ping pada dasarnya adalah sebuah proses untuk diperiksa
bahwa web server hidup atau tidak begitu
Anda bisa lihat di sini bahwa mereka menunjukkan kepada kita
permintaan datang dari server- nya
artinya server adalah kehidupan situs web ini
sebenarnya berjalan dan ini adalah IP
alamat server web sekarang jika Anda datang
ke bawah maka Anda bisa melihat ini adalah jejaknya
rute jejak berarti jumlah harapan dalam
antara dua mesin misalnya saya
sistem menjalankan satu webcam langsung
situs web benar jadi saya terhubung dengan
server web Walda dot-com jadi berapa banyak
harapan ada di antara saya itu berarti sistem saya
dan server Walla web.com yang mana
tercantum di sini tepat sehingga Anda dapat melihatnya di sini
menunjukkan kepada kita 22 harapan tersedia
antara saya dan server babcom
jadi semua informasi ini sebenarnya
tersedia di situs web ini
Anda juga bisa mencoba situs web lain
mengenai siapa tapi situs web ini
sebenarnya yang benar jadi ingat siapa
dot adalah situs web yang dapat menyediakan
Anda semua informasi dasar dan Anda
dapat mengumpulkan semua informasi dengan benar
di sini di satu platform jadi ini semua
tentang menemukan informasi tentang a
situs web
kamu