halo dan sambut siswa ke berbagai
serangan injeksi jadi di bagian ini kita
akan melihat berbagai
poin seperti pertama-tama yang akan kita pelajari
tentang apa itu injeksi SQL dan mereka
berbagai kerentanan injeksi apa
adalah efek dari injeksi SQL
aplikasi dan kemudian kita akan belajar
tentang berbagai jenis injeksi tumpahan
perintah menggunakan gici injeksi SQL dan
maka teknik pencegahan dari SQL
menyuntikkan rap terakhir jadi mari kita mulai
dengan video pertama dari bagian 3 SQL
injeksi dan berbagai injeksi
kerentanan sehingga dalam video ini kita
akan melihat beberapa poin
pertama- tama kita akan belajar tentang apa itu
Injeksi SQL dan kemudian kita akan mempelajari
proses injeksi SQL di web
aplikasi jadi pertama-tama apa itu SQL
serangan injeksi sehingga kita sudah tahu
bahwa serangan injeksi SQL pada dasarnya
serangan nomor satu di web
aplikasi dan jika tersedia di
aplikasi web Anda, maka Anda harus
hapus segera, jadi ayo belajar
tentang SQL dan SQL injection sehingga SQL
disebut bahasa query terstruktur seperti Anda
bisa lihat di kanan titik pertama ini
bentuk lengkap dari SQL dan apa itu
logikanya miring jadi injeksi SQL adalah
serangan injeksi Anda bisa lihat di sini
serangan injeksi dan di mana penyerang
menyisipkan skrip dan database berbahaya
untuk mendapatkan informasi sensitif jadi itu a
konsep yang cukup sederhana itu juga a
perintah serangan berbasis kanan dan penyerang
perlu memasukkan beberapa perintah jahat
benar dan dengan menggunakan skrip itu atau itu
database perintah memberi Anda
informasi sehingga jenis serangan itu
disebut serangan injeksi SQL di mana
penyerang mencoba memasukkan skrip di
database dan mendapatkan yang berharga
informasi sebagai imbalan apa
serangan informasi lagi dapatkan dari SQL
injeksi yang ada di titik ketiga jadi
Serangan injeksi SQL dapat memberikan rasa
itu akan berfungsi seperti nama pengguna
kata yang tidak dilepas jadi apa jenis nama pengguna
dan kata sandi misalnya nama pengguna admin
panel admin situs web dan
penyerang dapat memperoleh nama pengguna dan
kata sandi panel admin dan penyerang
dapat menghapus data lengkap dari a
database apa lagi dan penyerang bisa
nomor telepon pelanggan faks kanan
alamat nomor pelanggan jadi ini
jenis informasi sensitif dan serangan
itu bisa dari serangan injeksi SQL
proses mari kita bicara tentang injeksi SQL
proses
itu cukup sederhana jadi di sini Anda bisa melihat
ini adalah skenario yang sangat sederhana di mana
Anda dapat melihat ini adalah penyerang dan
ini adalah database Anda atau Anda bisa mengatakan web
server dan penyerang mencoba menyerang
server web jadi apa prosesnya
proses untuk itu benar sederhana dan
karena penyerang perlu menggunakan Internet
untuk mengakses server web itu
situs web tertentu benar dan itu cukup
penyerang sederhana perlu memasukkan beberapa
perintah yang SQL dalam komentar dan
database ini akan memberi Anda semua
informasi untuk menyerang browser jadi ini
disebut proses SQL Lucien pada dasarnya
perintah apa yang bisa kita gunakan dalam SQL
suntikan yang akan saya pakai
video berikutnya dan ini hanya a
proses yang akan saya berikan kepada Anda
beberapa informasi tentang hal itu benar dan ini
adalah skenario yang cukup sederhana
karena siapa pun dapat mengakses situs web dan
situs web memiliki server web dan server itu
berisi database jadi penyerang
perlu menyerang pada database ini untuk
mengumpulkan informasi tentang kolom tabel
sebagai data yang berharga bagi
penyerang ke target kami berarti jika Anda
pertimbangkan sebagai penyerang lalu target Anda
adalah untuk mengumpulkan informasi dari
database website yang kita
akan belajar di bagian ini jadi ini
adalah semua tentang video ini tentang SQL
pengenalan dan proses injeksi
kamu