yang menghindari atau mendeteksi yang lain
kerentanan sekarang di bagian ini kita
akan melihat berbagai titik
pertama kita akan belajar tentang buffer
kecanduan overflow kerentanan maka kita
akan belajar tentang penolakan layanan dan
deteksi serangan brute-forcing mereka
kata sandi yang memaksa serangan di web
aplikasi dan kemudian kita akan belajar
tentang beberapa upload file dan
kemampuan dipindahtangankan dan mereka
deteksi kerentanan buffer overflow
deteksi jadi dalam video ini kita akan pergi
untuk melihat beberapa poin kami
akan belajar tentang apa itu buffer overflow
validitas dan kemudian kita akan belajar
tentang beberapa teknik pendeteksian
buffer overflow terlebih dahulu apa itu buffer
meluap sedikit pun sehingga Anda bisa
lihat di sini bahwa apa itu buffer buffer
overflow adalah sejenis serangan di mana
program mencoba memasukkan lebih banyak data daripada
memori yang dialokasikan sebelum itu berarti
memori kurang tetapi Anda menambahkan lebih banyak
data dalam memori sehingga pada saat itu
buffer overflow bisa terjadi jadi apa itu
dapat melakukannya pada dasarnya dapat merusak Anda
program korup data Anda dapat menghapus
data Anda dapat merusak data Anda dan
Anda tidak dapat menggunakan web semacam itu
aplikasi jadi sekarang kita akan belajar
tentang buffer overflow di dalam Metiria
Kali Linux jadi buka motilal di dalam Kali
Linux dan kemudian kami akan melakukan beberapa
praktis pada teknik buffer overflow
jadi saya di sini di Kali Linux beroperasi
sistem dan kita harus memulai yang perkasa
pemimpin di dalam browser jadi di sini ini
lebih dari wanita cabul dan kita perlu
melakukan serangan buffer overflow di
lokasi darah
jadi untuk melakukan itu biarkan aku mencari tahu buffernya
meluap jadi pilih OS 2017 pilih
injeksi serangan lainnya dan kemudian Anda
akan menemukan buffer overflow dan klik
repeater jadi di sini itu repeater yang tepat
masukkan string untuk mengulang dan angka
kali Ruby sebelum itu saya perlu
periksa teori di baliknya sehingga mungkin
klik pada petunjuk dan video dan jika mereka
klik buffer overflow jadi ini
buffer overflow tepat apa itu buffer
meluap seperti yang sudah saya katakan tetapi mari kita
ulangi buffer overflow dapat terjadi saat
masukan terlalu besar untuk muat di dalam
ruang yang dialokasikan saya sudah bilang itu
ruang kurang dan Anda menambahkan lebih banyak
data di dalamnya tetapi ini disebut buffer
meluap sehingga mempersempit tepat
panjang input yang melimpah dari
parameter input kecil ini adalah
hak eksploitasi dan ini adalah contoh
Peas repeater sangat rentan ini
adalah repeater paged yang merupakan salah satu label
dan waktu untuk mengulang memiliki beberapa
produksi dan dilemparkan ke integer
bahkan jika Anda telah melimpahi waktu untuk mengulang
dengan mengirimkan nilai yang lebih besar dari int
sistem harus memberikan nomor
Hal ini cukup sederhana Anda dapat memasukkan apapun
jumlah data di dalam halaman web ini benar
dan ini seharusnya tidak terjadi di web yang sebenarnya
aplikasi aplikasi web yang sebenarnya
harus memiliki batasan di halaman web
kanan
Anda tidak dapat memasukkan lebih banyak data daripada integer
membatasi dan jika Anda dapat memasukkan lebih
data dari batas integer jelas
ini adalah kasus buffer overflow semua
sekarang mari saya tunjukkan cara kerjanya
jadi biarkan aku kembali ke pertunjukan siang itu
Oh slash mati ledee lokal hit masuk dan
di sini kita harus memilih dengan 17 lainnya
buffer overflow dan diulang jadi di sini Anda
dapat melihat itu meminta string itu untuk
ulangi sehingga kami perlu memberikan string
disini string berarti semacam pekerjaan untuk
contoh string saya adalah halo baik-baik saja dan
jumlah kali untuk mengulang sehingga saya bisa
ulangi string jutaan kali atau
miliaran kali jika web ini
aplikasi rentan terhadap buffer
serangan meluap misalnya biarkan aku mencoba
dengan
20 lakh kali karena ini di atas
batas integer atau pembatas lainnya
benar sehingga Anda dapat mengklik string ulangan
dan Anda bisa lihat di sini web itu
aplikasi benar-benar macet
tepat Anda bisa lihat di sini saya TIDAK bisa
lihat saja opsi yang tersedia di sini
dapat melakukan apa saja di web ini
aplikasi jadi ini bisa terjadi jika buffer
meluap tersedia di web
aplikasi saya telah mengulangi string itu
20 kali lakh benar dan Anda bisa lihat di sini
bahwa saya tidak dapat membuka opsi apa pun
yang tersedia di web
aplikasi yang benar Anda tidak dapat melihat
tombol tersedia di bagian Hat kanan
itu berarti aplikasi web telah
ditekan sepenuhnya baik-baik saja jadi ini bisa
terjadi jika pengguna mencoba memasukkan lebih banyak data
dari ruang yang terletak baik -baik ini
disebut serangan buffer overflow di web
aplikasi dan kami telah berhasil
diserang pada aplikasi web dan web
aplikasi ditekan sekarang sepenuhnya
baiklah sekarang biarkan aku kembali dan ya
sekarang baik - baik saja tetapi pada waktu itu web
aplikasi ditekan dan itu adalah
masalah karena buffer overflow
serang sekarang Anda dapat mengeklik setel ulang DB ke
atur ulang database Anda dengan baik-baik saja sehingga Anda memilikinya
belajar bahwa apa itu buffer overflow
serangan dan cara kerjanya bagaimana Anda dapat
melakukan praktik pada buffer overflow
di dalam aplikasi dan bagaimana Anda bisa
crash aplikasi web lengkap dengan
menggunakan buffer overflow sekarang pertanyaannya
datang ke sini bagaimana Anda dapat mendeteksi atau menghindari
jenis kerentanan seperti ini
praktik terbaik untuk menghindari buffer overflow
jadi buffer overflow tidak terjadi
setiap panjang coding benar-benar benar
karena tidak setiap program
Bahasa rentan terhadap penyangga
meluap beberapa bahasa pemrograman
rentan dan beberapa tidak misalnya
buffer overflow terjadi dalam bahasa C.
benar-benar benar itu terjadi di C
bahasa tetapi bahasa seperti Java Python
dan dotnet
tidak memungkinkan kualitas seperti ini
jenis bahasa pemrograman ini
aman untuk buffer overflow yang berarti
validasi input validasi masukan adalah
istilah yang sangat penting karena apa pun
pengguna memasukkan di web itu
aplikasi
pertama-tama aplikasi harus mengujinya
bahwa inputnya
atau tidak dan setelah itu harus mengirimkannya
ke server lab tapi itu jadi masukan
validasi sangat diperlukan
hindari buffer overflow di dalam web
aplikasi jadi ini semua tentang penyangga
meluap