Konten berikut disediakan di bawah Materi Iklan
Lisensi Commons.
Dukungan Anda akan membantu MIT OpenCourseWare
terus menawarkan sumber daya pendidikan berkualitas tinggi secara gratis.
Untuk membuat sumbangan, atau untuk melihat materi tambahan
dari ratusan kursus MIT, kunjungi MIT OpenCourseWare
di ocw.mit.edu.
PROFESOR: Baiklah, mari kita mulai.
Jadi selamat datang di kuliah berikutnya tentang mengeksploitasi
buffer overflow.
Jadi hari ini, apa yang akan kita lakukan adalah,
kita akan menyelesaikan diskusi kita tentang batas longgar
dan kemudian kita akan beralih ke pasangan
teknik lain yang berbeda untuk melindungi buffernya
overflows.
Kemudian kita akan berbicara tentang kertas untuk hari ini,
yang merupakan blind oriented oriented programming.
Jadi jika Anda seperti saya ketika Anda pertama kali membaca koran itu
Anda merasa seperti sedang menonton seperti seorang Christopher
Nolan film di awal.
Itu seperti pikiran bertiup tepat.
Jadi apa yang akan kita lakukan adalah kita
akan benar-benar melangkah melalui bagaimana beberapa gadget ini
bekerja dengan benar.
Dan semoga pada akhirnya, Anda akan
dapat memahami semua ini semacam keragu-raguan teknologi tinggi
yang mereka lakukan di koran.
Jadi pertama-tama, seperti saya katakan, mari
tutup saja dengan diskusi batas longgar.
Mari kita telusuri contoh yang sangat sederhana di sini.
Jadi mari kita katakan bahwa kita akan mendefinisikan pointer yang disebut P.
Dan katakanlah kita akan memberikannya
ukuran alokasi 44.
Mari kita berasumsi bahwa ukuran slot sama dengan 16 byte OK.
Jadi apa yang akan terjadi ketika kita melakukan malloc ini di sini?
Jadi seperti yang Anda tahu, sistem batas longgar
akan pad alokasi yang keluar ke kekuatan dua berikutnya,
kanan.
Jadi meskipun kami hanya mengalokasikan 44 byte di sini,
kita benar-benar akan mengalokasikan 64 byte untuk pointer ini
di sini.
Dan begitu juga perhatikan juga, ini adalah ukuran slot 16.
Berapa banyak entri tabel batas yang akan kita buat?
Kita akan membuat ukuran alokasi, yang
dalam hal ini 64, dibagi dengan ukuran slot, yaitu 16.
Jadi dalam hal ini kita akan membuat empat tabel batas yang berbeda
entri untuk hal ini di sini.
Masing-masing dari entri tersebut akan hadir
harus diatur ke log ukuran alokasi, yang
dalam hal ini akan menjadi 6 benar.
Karena ukuran alokasi adalah 64, oke?
Jadi, sejauh ini sangat bagus.
Kemudian kita akan mendefinisikan pointer lain yang disebut q
dan kita akan mengaturnya sama dengan p plus 60.
Jadi apa yang terjadi ketika kita melakukan ini?
Perhatikan bahwa dengan tegas berbicara,
akses ini di luar batas, benar.
Karena ini hanya mengalokasikan 44 byte memori,
tapi tentu saja cara batas longgar itu berhasil
adalah bahwa itu benar-benar akan memungkinkan axis yang berada di luar batas,
jika mereka tetap dalam batas longgar itu.
Jadi meski berbicara ketat,
programmer seharusnya tidak melakukan ini,
ini sebenarnya akan baik-baik saja, benar.
Kami tidak akan menaikkan bendera atau apapun seperti itu.
Sekarang katakanlah hal berikutnya yang kita lakukan
adalah kita perlu mencari pointer lain, yang akan menjadi
set sama dengan q plus 16 tepat.
Sekarang ini sebenarnya akan menyebabkan kesalahan, benar.
Karena sekarang q berada pada offset 60 ditambah 16, yang sama dengan 76.
Jadi ini sebenarnya 12 byte jauh dari akhir
dari batas longgar itu.
BAIK?
Dan itu sebenarnya lebih dari setengah slot.
Baiklah, jadi jika Anda ingat sistem batas longgar akan
sebenarnya melemparkan kesalahan sinkron keras jika Anda
melampaui 1/2 slot dari tepi batas longgar itu.
Jadi ini benar-benar akan menyebabkan program gagal.
Ini benar-benar akan membuatnya berhenti.
Sekarang mari kita bayangkan bahwa kita tidak memiliki baris kode ini
di dalam program, oke.
Jadi kami punya dua ini, tapi kami tidak punya yang ini.
Jadi bagaimana jika kita bukannya melakukan baris ini,
melakukan sesuatu yang terlihat seperti ini.
Kami menyatakan penunjuk lain, sebut saja s,
dan kami mengaturnya sama dengan q plus 8.
Sekarang dalam hal ini, penunjuk akan berjalan
berada di 60 plus 8, yang sama dengan 68 byte jauh dari p, benar.
Jadi ini hanya empat byte di luar batas yang longgar itu.
Jadi ini tidak akan benar-benar menyebabkan kesalahan.
Meskipun itu benar-benar berbicara, di luar batas.
Apa yang akan kita lakukan di sini adalah mengatur urutan tinggi
sedikit pada penunjuk, kan.
Sehingga jika ada yang mencoba
untuk dereference hal ini, itu akan terjadi
menyebabkan kesalahan yang keras pada saat itu.
Dan kemudian katakanlah, hal terakhir yang kita lakukan
adalah kita menyatakan t pointer lain, yang
akan sama dengan minus 32.
Jadi yang terjadi di sini adalah pada dasarnya kita
membawa pointer ini, sekarang kembali dalam batas, benar.
Jadi apa artinya itu meskipun orang ini keluar
batas, sekarang kita semacam kembali ke yang asli dialokasikan
wilayah, yang awalnya kami buat di sini.
Jadi sebagai hasilnya, t tidak akan memiliki langkah bit tingkat tinggi
sehingga Anda dapat dereference T dan semuanya akan baik-baik saja.
Jadi ini semua masuk akal?
Ini seharusnya cukup mudah.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS] perbedaannya
antara r dan s, bagaimana Anda tahu bahwa r adalah ...
atau bagaimana program mengetahui bahwa r adalah 1/2 [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Jadi perhatikan bahwa, seperti di sini,
ketika kita membuat r Anda pada dasarnya dapat menempatkan,
kami mendapatkan kode yang diinstrumentasi
akan bekerja di semua operasi penunjuk ini.
Jadi pada dasarnya kita dapat mengatakan bahwa kita tahu di mana P akan terjadi.
Maaf, kami tahu di mana q akan terjadi.
Dan kita tahu bahwa q ada dalam batas-batas longgar itu.
Jadi ketika kami melakukan operasi ini di sini,
instrumentasi batas longgar
tambahkan dan kami bisa mengatakan, aha, baik saya
tahu darimana asal formula itu berasal.
Dan kemudian jika Anda melihat offset ini di sini,
Anda dapat menentukan lebih dari 1/2 slot dari sisi slot.
Jadi pada dasarnya apa yang Anda pikirkan adalah
bahwa saat kami melakukan operasi penunjuk ini,
dan mencari dan berkata adalah bagaimana Anda keluar dari batas,
apakah Anda sudah keluar batas, ya atau tidak.
Pada titik tertentu Anda akan memiliki beberapa operasi
akan melibatkan pointer yang baik dalam batas
dalam batas longgar dan kemudian beberapa hal di sini itu
membuatnya keluar dari batas.
Jadi pada saat itu, tepat ketika itu terjadi,
itulah bagaimana kita tahu bahwa ada sesuatu yang aneh
muncul.
Baiklah, semoga itu semua masuk akal.
Dan ini adalah ulasan yang sangat singkat
pertanyaan pekerjaan rumah.
Jadi semoga Anda bisa memahami ini dan pertanyaan pekerjaan rumah kami
seharusnya cukup mudah dimengerti.
Jadi kita memiliki pointer karakter malloc memiliki 256 byte untuk itu,
Kemudian kami menyatakan penunjuk karakter
q, itu sama dengan pointer itu ditambah 256
dan kemudian kita pada dasarnya mencoba untuk mengalihkan pointer ini.
Jadi apa yang akan terjadi?
Nah perhatikan bahwa ini adalah kekuatan yang tepat juga, kan.
Jadi sebenarnya tidak ada batasan dalam batas, benar.
Jadi ketika kita melakukan ini di sini, ini membuat q menunjuk ke satu
lulus akhir dari batas-batas longgar itu.
Jadi seperti dalam contoh ini di sini,
baris ini sebenarnya baik-baik saja, tetapi itu akan menyebabkan bit yang tinggi
diatur dalam q, benar.
Jadi ketika Anda datang ke sini dan referensi itu,
maka semuanya meledak dan itu
waktu untuk memanggil agen asuransi Anda.
Jadi cukup mudah?
OK jadi, itu pada dasarnya dua contoh
bahwa Anda dapat membumbui untuk bagaimana batas baggy bekerja.
Seperti yang saya sebutkan di kuliah terakhir,
Anda sebenarnya tidak perlu instrumen setiap pointer
operasi, jika Anda dapat menggunakan analisis kode statis untuk mencari tahu
set operasi penunjuk tertentu aman.
Saya akan menunda diskusi lebih lanjut tentang beberapa
analisis statis [tidak terdengar],
tetapi cukuplah untuk mengatakan bahwa Anda tidak selalu melakukannya
harus memiliki semua aritmatika ini sedikit bijaksana yang Anda
ada dalam beberapa kasus yang telah kami periksa sebelumnya.
Dan pertanyaan lain yang muncul di Piazza
adalah, bagaimana batas baggy memastikan kompatibilitas
dengan perpustakaan-perpustakaan yang sudah ada sebelumnya dan tidak terdokumentasi ini,
kanan.
Dan ide Piazza di belakang bagaimana batas baggy melakukan itu
adalah, bahwa ketika batas longgar menginisialisasi tabel batas,
mereka mengatur semua entri menjadi batas 31 itu.
Jadi ketika kita membaca tabel batas,
setiap entri mewakili 2 untuk kekuatan
dari entri itu, ukuran penunjuk tertentu.
Jadi dengan menginisialisasi semua batasan itu
dari 31, apa yang memungkinkan kami lakukan adalah secara otomatis
asumsikan bahwa setiap penunjuk dari [INAUDIBLE] kode
akan memiliki batas terbesar, 2
diangkat ke 31.
Jadi biarkan saya memberi Anda contoh yang sangat sederhana di sini
yang mudah-mudahan akan membuat ini sedikit lebih jelas.
Jadi katakanlah ini di sini adalah ingatan
ruang yang kita kehilangan untuk heap.
Ini contoh sederhana, mari kita anggap itu pada dasarnya
apa ruang memori ini [tidak terdengar] dua komponen.
Ini adalah tumpukan, yang keluar dengan kode tidak terdokumentasi.
Dan kemudian anggap itu di sini kita
memiliki panas yang dialokasikan oleh kode yang diinstrumentasi.
Jadi apa batas baggy yang akan dilakukan?
Jadi ingat, batas longgar memiliki gagasan ukuran slot ini,
kanan.
Jadi pada dasarnya ukuran slot adalah 16,
Anda hanya memiliki entri untuk setiap jenis
slot ukuran 16 di sini.
Jadi pada dasarnya tabel batas dalam hal ini,
Anda bisa memikirkan untuk diatur menjadi tiga
tempat, maaf dua tempat.
Jadi awalnya semua tabel batas, semua entri
diinisialisasi ke 2 ke 30-- atau maaf, ke 31.
Tapi kemudian akhirnya sebagai kode instrumen
berjalan itu benar-benar akan menggunakan batas longgar
algoritma untuk mengatur nilai-nilai ini untuk apa pun
harus sesuai untuk itu [TIDAK JELAS], benar.
Jadi apa yang terjadi akhirnya adalah jika Anda
did-- jika kode yang diinstrumentasi mendapat pointer yang berasal dari sini,
maka batas-batas longgar dengan setiap pointer tertentu
akan selalu disetel ke nilai terbesar, 231.
2 ke 31, benar.
Artinya itu akan terjadi
tidak mungkin untuk batas longgar, masuknya kode,
untuk berpikir bahwa Anda telah melakukan operasi tanpa batas
dengan pointer yang berasal dari ini tidak terdokumentasi
Perpustakaan.
Jadi apakah itu masuk akal?
Jadi idenya adalah bahwa dalam kode yang diinstrumentasi
kami akan selalu melakukan perbandingan ini
dengan pointer, tetapi jika kita selalu mengatur batas
entri untuk kode penunjuk tidak didokumentasikan 2 ke 31,
Anda tidak akan pernah memiliki kesalahan dereference.
OK jadi itu pada dasarnya bagaimana kita memiliki interoperabilitas yang bagus ini
antara masuknya kode batas longgar di antaranya
noninstrumented dari perpustakaan warisan rak.
Jadi menyusun semuanya, apa arti dari semua ini?
Jadi, kami memiliki sistem ini di sini
bagus karena tidak membuat perpustakaan yang tidak terdokumentasi
meledak, tapi satu masalah adalah kita tidak bisa mendeteksi
dari pointer batas yang dihasilkan
dalam kode uninstrumented, benar.
Karena kita tidak akan pernah menetapkan yang tinggi misalnya,
jika pointer [INAUDIBLE] terlalu besar,
atau terlalu kecil atau semacamnya.
Jadi kami sebenarnya tidak dapat memberikan keamanan memori
untuk operasi yang terjadi dalam kode yang tidak didokumentasikan.
Anda juga tidak dapat mendeteksi ketika kami melewati batas
penunjuk dari kode yang diinstrumentasi ke kode yang tidak didokumentasikan.
Sesuatu yang gila bisa terjadi, benar.
Karena ingat jika Anda memiliki ini di luar batas
menariknya dari kode yang diinstrumentasi
itu memiliki bit set tinggi ke 1, benar.
Jadi kelihatannya super ginormous.
Sekarang kita tahu jika kita menyimpan kode itu dalam kode yang diinstrumentasi,
kita mungkin menghapus bendera itu di beberapa titik
jika itu kembali dalam batas.
Tetapi jika kita hanya melewati alamat ginormous ini
untuk kode yang tidak didokumentasikan, lalu siapa yang tahu,
mungkin mencoba untuk dereference itu, mungkin melakukan sesuatu yang gila.
Bahkan mungkin membawa pointer itu kembali ke batas,
tetapi kita tidak akan pernah memiliki kesempatan
untuk membersihkan bit yang tinggi itu, benar.
Jadi Anda bisa naik-- Anda masih bisa datang
dengan beberapa masalah inter-op di sana, bahkan jika kita
gunakan skema ini di sini.
OK, jadi itu pada dasarnya bagaimana batas longgar bekerja pada 32--
kamu punya pertanyaan?
AUDIENCE: Ya, jadi jika Anda memiliki kode instrumen
bertemu seperti memori yang dialokasikan, apakah itu
menggunakan malloc yang sama dengan kode atribut yang digunakan, atau?
PROFESOR: Ya jadi agak halus.
Jadi seperti dalam kasus ini di sini, ini seperti sangat kejam
apa yang terjadi, karena hanya ada dua wilayah, salah satunya
digunakan oleh setiap set hal.
Jadi sebenarnya tergantung pada apakah mereka menggunakan [tidak terdengar]
dan hal-hal seperti itu.
Anda juga dapat membayangkan bahwa seperti di C ++ [tidak terdengar] misalnya,
Anda dapat menentukan alokator Anda sendiri, benar.
Jadi itu semacam tergantung [tidak terdengar].
AUDIENCE: [INAUDIBLE] masukan yang sama,
bagaimana pengalokasi tahu apakah atau tidak
untuk mengatur 31 atau [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya jadi pada tingkat yang lebih rendah, biasanya caranya
bahwa algoritma alokasi ini berfungsi,
adalah bahwa Anda memanggil sistem tidak dikenal [tidak terdengar] atau sesuatu
seperti itu, semacam memindahkan pointer ke atas.
Jadi dapat Anda bayangkan jika Anda memiliki banyak pengalokasi, semuanya mencoba
untuk mengalokasikan memori, masing-masing memiliki
potongan memori mereka sendiri yang mereka miliki untuk diri mereka sendiri
pada dasarnya, benar.
Jadi dalam kehidupan nyata mungkin lebih terfragmentasi dari ini,
itu pada dasarnya pada tingkat tinggi, cara kerjanya.
OK jadi ini adalah batas longgar pada sistem 32-bit.
Jadi seperti yang Anda semua tahu sistem 64-bit adalah lebah
lutut hari ini, jadi bagaimana batas baggy
bekerja pada sistem tersebut?
Nah, dalam sistem itu Anda bisa benar-benar
singkirkan tabel batas, karena kita bisa benar-benar
simpan beberapa informasi tentang batas, dari penunjuk
diri.
Jadi bayangkan kita akan melihat pointer biasa
dalam sistem batas longgar.
Jadi kita bisa menggunakannya, seperti ini.
Jadi kita bisa-- jika pointer dalam batasan,
pada dasarnya kita dapat mengatur 21 bit pertama menjadi 0.
Kita dapat menempatkan ukuran dalam 5 bit ini di sini.
Dan sekali lagi ini mewakili basis log 2
pada ukuran di sini.
Dan kemudian kita miliki di sini, di sisa 38 bit,
hanya bit alamat biasa.
Sekarang alasan mengapa ini tidak secara besar-besaran
membatasi ukuran alamat program yang Anda gunakan,
adalah bahwa banyak bit orde tinggi ini,
sistem operasi dan atau perangkat kerasnya,
tidak membiarkan aplikasi digunakan, karena berbagai alasan, benar.
Jadi ternyata, kami tidak secara dramatis
mengecilkan jumlah aplikasi [TIDAK JELAS]
Anda gunakan dalam sistem.
Seperti inilah tampilan pointer biasa.
Sekarang apa yang terjadi ketika kita hanya punya
salah satunya dari batas-batas pointer?
Nah, dalam sistem 32-bit semua bisa kita lakukan pada dasarnya
hanya mengatur agar sedikit tinggi dan Anda hanya
berharap hal itu tidak pernah melebihi 1/2 slot jauhnya
dari pangkalan itu.
Tapi sekarang kita memiliki semua ruang alamat ekstra ini di sini,
Anda benar-benar dapat menyingkirkan batas yang diimbangi secara langsung
di pointer ini.
Jadi kita bisa melakukan sesuatu seperti ini.
Jadi kita bisa memiliki 13 bit di sini untuk mengimbangi, kan,
offset tidak terikat.
Seberapa jauh ini keluar dari batas penunjuk, dari tempat itu
dimana seharusnya?
Dan kemudian sekali lagi Anda dapat menempatkan ukuran yang sebenarnya
dari objek yang dimaksud di sini.
Ini akan menjadi 0 sekali lagi.
Dan ini akan menjadi basis alamat sebenarnya di sini.
Dan ini mungkin mengingatkan Anda
dari beberapa jenis representasi penunjuk fakta,
tapi ada beberapa kelebihan
di sini, sekarang kita bergerak di dunia 64-bit.
Jadi pertama-tama, Anda akan perhatikan bahwa petunjuk tag ini,
ini adalah ukuran biasa dari penunjuk biasa, benar.
Pointer masih lebar 64-bit di kedua pengaturan ini.
Jadi itu bagus karena itu berarti misalnya,
itu berarti dan hak untuk pointer itu adalah waktu.
Tidak seperti di dunia jari gemuk tradisional,
di mana Anda benar-benar harus menggunakan beberapa kata
mewakili penunjuk lemak itu.
Jadi itu bagus.
Dan juga perhatikan bahwa kita dapat dengan mudah menanyakan hal-hal ini,
kode tidak terdokumentasi, karena mereka
bekerja dan berukuran sama dengan pointer biasa.
Kita dapat menempatkan hal-hal ini di dalam struct misalnya,
dan ukuran dari struct itu tidak akan berubah.
Jadi ini sangat bagus jika kita bisa bekerja di dunia 64-bit.
Jadi apakah itu semua masuk akal?
AUDIENCE: Jadi mengapa ada delapan 0-bit [tidak terdengar]
penunjuk di sana?
Di mana seperti bit ukuran 5 sebelumnya tidak.
PROFESOR: Jadi Anda berbicara tentang di sini?
AUDIENCE: Ya, apakah ada alasannya
mengapa kita tidak bisa hanya menyimpan [tidak terdengar]
jika kita seperti enam 0-bit di sana dan punya
lebih banyak bit untuk offset, seperti mengapa angka 8?
PROFESOR: Jadi saya pikir demikian dalam beberapa kasus
ada masalah garis tertentu yang harus kita tangani.
Masalah [TIDAK JELAS] adalah berurusan dengan jika bit lebih tinggi.
Saya tidak berpikir, pada prinsipnya, ada
alasan apa pun mengapa Anda tidak bisa membaca beberapa
dari hal-hal ini [tidak terdengar].
Mungkin ada beberapa versi yang sulit
yang tidak saya pikirkan saat ini,
tetapi [tidak terdengar] beberapa di antaranya harus 0
atau perangkat keras akan menyebabkan masalah.
Ada pertanyaan lain?
OK jadi, selanjutnya kamu bertanya-tanya
adalah, bisakah Anda tetap meluncurkan buffer
meluap dalam sistem batas longgar,
jelas karena saya memberi Anda kertas lain untuk dibaca,
begitu jelas hal ini, ini tidak menyelesaikan semua masalah,
kanan?
Jadi satu masalah yang mungkin Anda hadapi
adalah jika Anda memiliki kode yang tidak didokumentasikan sekali lagi,
kami tidak dapat mendeteksi masalah apa pun dalam kode yang tidak didokumentasikan.
Anda juga bisa menemukan kerentanan memori
yang muncul dari sistem alokasi memori dinamis.
Jadi kalau bisa ingat di kuliah
kami melihat pointer aneh malloc gratis yang aneh ini
hal yang terjadi.
Batas baggy tidak selalu mencegah Anda
dari beberapa hal itu.
Kami juga membahas kuliah terakhir, di mana
fakta bahwa penunjuk kode tidak memiliki batas
terkait dengan mereka, benar.
Jadi sekarang Anda memiliki struct yang memiliki buffer di bagian bawah,
ini memiliki fungsi penunjuk di bagian atas,
jika Anda memiliki buffer overflow ke penunjuk fungsi itu,
kanan.
Katakanlah buffer overflow masih ada
dalam batas longgar.
Jadi Anda telah menimpa fungsi pointer itu.
Kami akan mencoba menjalankan penunjuk fungsi itu,
itu bisa menunjuk pada sesuatu untuk,
menyerang sepotong kendali memori.
OK, dan batasan tidak akan membantu dengan itu,
karena tidak ada batasan yang dikaitkan dengan fungsi
petunjuk.
Dan secara umum, berapa biaya batas longgar?
Jadi pada dasarnya ada empat.
Jadi biaya pertama adalah ruang, benar.
Jadi jika Anda menggunakan penunjuk lemak,
jelas Anda harus membuat pointer lebih besar.
Tetapi jika Anda menggunakan sistem batas longgar yang kita hanya
dibahas, Anda harus menyimpan tabel batas, benar.
Jadi tabel batas memiliki ukuran slot itu
yang memungkinkan Anda untuk mengontrol seberapa besar batas tabel itu,
tetapi Anda masih bisa menggunakan memori [TIDAK JELAS] untuk itu.
Anda juga mendapatkan overhead CPU untuk melakukan semua penunjuk
instrumentasi, benar.
Jadi untuk setiap, atau dekat dengan setiap hal penunjuk yang Anda lakukan,
Anda harus memeriksa batas-batas ini menggunakan operasi-operasi shift
dan hal-hal seperti itu.
Jadi itu akan memperlambat program Anda.
Ada juga masalah ini dengan alarm palsu, benar.
Jadi seperti yang kita diskusikan, mungkin itu masalahnya
bahwa program menghasilkan dari pointer terikat
tetapi tidak pernah mencoba untuk dereference itu, benar.
Sebenarnya itu bukan masalah.
Batas longgar akan menandai kreasi
dari orang-orang di luar batas pointer, jika mereka
melampaui 1/2 ukuran slot, setidaknya dalam solusi 32-bit,
kanan.
Dan apa yang akan Anda lihat dengan banyak alat keamanan,
adalah bahwa alarm palsu benar-benar mengurangi kemungkinan itu
bahwa orang-orang akan menggunakan alat Anda, benar.
Karena dalam prakteknya kita semua berharap
bahwa kita peduli dengan keamanan, tetapi sebenarnya
apa yang orang pedulikan?
Mereka ingin dapat mengunggah foto Facebook mereka yang konyol
dan hal-hal kehidupan, dan mereka menginginkannya
mampu membuat semuanya berjalan cepat dan hal-hal seperti itu.
Jadi Anda benar-benar menginginkan alat keamanan Anda
mungkin memiliki lebih sedikit cakupan menemukan bug,
tetapi sebenarnya memiliki 0 alarm palsu.
Berbeda dengan menangkap semua jenis kerentanan keamanan,
tapi mungkin ada alarm palsu
yang akan mengiritasi pengembang, atau menjengkelkan pengguna.
Dan biaya lain yang Anda miliki untuk ini akhirnya,
adalah bahwa Anda memerlukan dukungan kompilator, benar.
Yang benar-benar dapat berakhir dengan tidak trivial,
karena kamu harus masuk kesana, kamu
harus menambahkan semua instrumentasi,
merangkak cek pointer, dan seterusnya ans sebagainya.
Jadi pada dasarnya biaya pemeriksaan batas ini
pendekatan.
Jadi itu menyimpulkan diskusi tentang batas longgar.
Dan sekarang kita benar-benar dapat memikirkan dua mitigasi lainnya
strategi untuk buffer overflows.
Mereka sebenarnya lebih mudah untuk dijelaskan dan dimengerti.
Jadi salah satu pendekatan ini disebut memori yang tidak dapat dieksekusi.
Dan ide dasarnya adalah perangkat paging
akan menentukan 3-bit untuk setiap halaman
yang Anda miliki dalam memori, baca, tulis, dan eksekusi, benar.
Dapatkah program membaca memori itu, menuliskannya,
jalankan itu.
2 bit pertama sudah tua, mereka sudah
sudah ada selama beberapa waktu, yang terakhir sebenarnya
konstruksi yang cukup baru.
Dan gagasannya adalah bahwa Anda dapat benar-benar
membuat stack tidak bisa dieksekusi, benar.
Jadi jika Anda membuat stack non-executable
itu berarti musuh tidak dapat menjalankan kode
hanya dengan menunjuk-- dengan membuat kode shell itu
dan kemudian semacam melompat ke suatu tempat di buffer itu.
Dan apa yang banyak sistem lakukan, apakah mereka benar-benar spesifik
kebijakan seperti ini.
Jadi benar eksklusif atau x, yang berarti jika Anda memilikinya
halaman tertentu, Anda dapat menulis untuk itu,
atau Anda dapat memperlakukannya sebagai kode yang dapat dieksekusi,
tetapi Anda tidak bisa melakukan keduanya.
OK dan jadi sekali lagi, pergi
untuk mencegah penyerang dari adil
menempatkan kode yang dapat dieksekusi dalam tumpukan
dan kemudian langsung menuju ke sana.
Jadi ini-- seharusnya cukup mudah, benar.
Jadi kami telah menghapus, pada tingkat perangkat keras, serangan ini
vektor penyerang menempatkan kode yang dapat dieksekusi dalam tumpukan.
Jadi apa yang baik tentang ini?
Nah berpotensi ini bekerja tanpa ada perubahan
ke aplikasi, benar.
Ini semua terjadi di level perangkat keras
dan pada tingkat OS, dengan OS saja
pastikan halaman dilindungi dengan bit-bit ini, oke.
Jadi itu sangat, sangat gila, benar.
Karena Anda tidak perlu khawatir tentang dukungan kompilator ini
masalah yang kami punya di sini.
Hal bagus lainnya adalah, seperti yang saya sebutkan
di kuliah terakhir, perangkat keras
selalu memperhatikanmu, meskipun OSnya tidak benar.
Jadi bit-bit ini dikatakan di sini,
Anda tahu mereka melihat dan memverifikasi
untuk kebenaran di setiap referensi memori
yang Anda buat dengan kode.
Itu aspek yang sangat bagus dari ini juga.
Sekarang satu kelemahan dari sistem ini
meskipun, itu membuat aplikasi lebih sulit
untuk menghasilkan kode secara dinamis, dalam kasus jinak atau murah hati.
Dan contoh terbaiknya adalah, just-in-time
kompiler yang kita diskusikan dari kuliah terakhir, benar.
Jadi bagaimana Anda bisa pergi ke web
halaman dan kode JavaScript Anda mengeksekusi cepat.
Ini mengunduh sumber JavaScript itu,
awalnya mungkin mulai hanya menafsirkannya,
tetapi kemudian pada titik tertentu itu terjadi
untuk menemukan beberapa jalur panas, beberapa lingkaran panas
dan kemudian itu akan menghasilkan secara dinamis
kode mesin x86 dan jalankan itu secara langsung, benar.
Tetapi untuk membuatnya bekerja Anda harus bisa menulis secara dinamis
kode ke halaman.
Jadi ada beberapa cara Anda bisa menggunakan ini misalnya,
Anda dapat membayangkan bahwa kompilator just-in-time awalnya
setel bit tulis dan kemudian menghapus sedikit tulis,
lalu set bit eksekusi.
Ada beberapa cara yang bisa Anda lakukan untuk mengatasinya,
tetapi terkadang bisa sedikit rumit.
Pada tingkat yang lebih tinggi, begitulah cara kerja memori yang tidak dapat dieksekusi,
cukup mudah dimengerti.
AUDIENCE: Apa definisi seperti dieksekusi
instruksi?
Jadi jika Anda mengubah attenuator [tidak terdengar]
itu tidak dianggap sebagai instruksi yang dapat dieksekusi.
PROFESOR: Yah pada dasarnya tidak.
Bisakah Anda mengatur seperti instruksi pointer mendaftar ke nilai itu.
Dengan kata lain, dapatkah Anda-- jika Anda memiliki banyak halaman memori,
dapatkah Anda benar-benar mengatur EIP di sana dan benar-benar memulai
mengeksekusi kode dari halaman itu.
AUDIENCE: Ah.
PROFESOR: OK, jadi itu adalah memori yang tidak dapat dieksekusi.
Dan teknik lain yang mungkin Anda lakukan
bayangkan untuk melindungi terhadap buffer overflows
menggunakan alamat acak atau ruang alamat.
Dan observasi di sini adalah, itu banyak sekali
dari serangan yang telah kita bahas sejauh ini
gunakan alamat berkode keras, benar.
Dan jika Anda memikirkan banyak serangan
Anda telah bekerja di lab Anda, bagaimana cara kerjanya?
Anda membuka program di GDB, Anda mengetahuinya
lokasi beberapa hal, Anda dapat membuat beberapa kode shell
yang sebenarnya memiliki beberapa alamat berkode keras di sana,
kanan.
Jadi ide di balik basis alamat acak
sederhana.
Pada dasarnya Anda ingin menyulitkan penyerang
untuk menebak alamat.
Jadi ada beberapa cara berbeda
Anda bisa berpikir untuk melakukan ini, benar.
Jadi satu ide adalah bahwa Anda dapat membayangkan memiliki
pengacakan tumpukan, benar.
Jadi bayangkan dari sini ke sini,
ini adalah seluruh ruang memori virtual dari program ini,
kanan.
Saat kami mendeskripsikan hal ini kepada Anda sejauh ini,
pada dasarnya tumpukan selalu dimulai
dengan tempat khusus ini di sini, selalu turun,
benar, dan kode program di sini dan heap selalu
naik di sini.
Dan semua seg-- semua segmen ini, tumpukan, heap,
dan kode program, semuanya dimulai di lokasi yang terkenal.
Jadi bayangkan misalnya, seperti jika catatan kuliah saya di sini
adalah tumpukan.
Anda dapat membayangkan alih-alih tumpukan selalu dimulai di sini
di lokasi yang diketahui ini, mungkin Anda memulainya di sini,
mungkin Anda memulainya di sini.
Di tempat lain seperti itu, benar.
Demikian pula Anda dapat membayangkan bahwa mungkin kode program yang mana
dulu selalu mulai di sini, mungkin kita
memulainya di sini, atau di sini, atau sesuatu seperti itu, benar.
Jadi idenya sekarang adalah jika Anda, penyerang,
kontrol salah satu biner ini, Anda bisa melihat di GDB
dan mencari tahu di mana semua offset ini,
tetapi mereka sebenarnya tidak akan membantu Anda mengetahuinya
di mana offset itu ada di kode asli itu
berjalan di server, kan.
Jadi itulah ide dasar di balik ruang-ruang alamat acak ini
sana.
Dan ini mengambil keuntungan dari fakta
bahwa banyak kode yang Anda hasilkan,
tidak harus dimuat ke tempat tertentu di memori,
kanan.
Jadi kecuali Anda menulis seperti driver perangkat, atau sesuatu
seperti, yang mungkin berinteraksi dengan beberapa perangkat keras itu
membutuhkan alamat khusus ini
termasuk dalam buffer khusus ini sehingga dapat menyalin informasi di dalamnya.
Jika Anda tidak melakukan hal-hal seperti itu maka biasanya
kode Anda akan dapat dipindah-pindah.
Jadi pendekatan ini akan bekerja sangat baik dengan hal-hal semacam itu.
Jadi sekali lagi pertanyaannya adalah, dapatkah Anda memanfaatkan ini?
Tentunya jawabannya masih ya.
Ada beberapa cara berbeda yang bisa Anda lakukan
seperti yang akan kita diskusikan hari ini di makalah [INAUDIBLE],
penyerang sebenarnya dapat mengekstrak keacakan, benar.
Dan secara umum itulah cara Anda mengalahkan semua
pendekatan acak ini.
Anda membuatnya tidak acak, entah dengan mencari tahu
benih acak yang dilakukan penyerang,
atau entah bagaimana memanfaatkan fakta bahwa penyerang bocor
informasi tentang lokasi acak dari hal-hal ini.
Dan hal lain yang menarik
adalah bahwa untuk banyak serangan yang telah kita diskusikan sejauh ini,
pada dasarnya kami telah menggunakan semacam alamat berkode keras ini,
tetapi perhatikan bahwa penyerang belum tentu
peduli tentang melompat ke alamat tertentu.
Atau ada serangan yang disebut serangan heap, yang
sebenarnya cukup lucu jika kamu orang jahat, kurasa.
Jadi cara serangan heap ini berhasil
adalah, bahwa penyerang pada dasarnya
baru mulai mengalokasikan satu ton kode shell secara dinamis
dan hanya memasukkannya secara acak ke dalam memori, kan.
Ini sangat efektif jika Anda
menggunakan seperti bahasa tingkat tinggi yang dinamis seperti JavaScript
Katakanlah.
Jadi pembaca tag sedang duduk dalam lingkaran yang ketat
dan hanya menghasilkan sekelompok string kode shell, benar.
Dan Anda cukup mengisi heap dengan semua kode shell ini
string, benar.
Sekarang penyerang mungkin tidak tahu di mana tepatnya
lokasi adalah masing-masing string kode shell,
tetapi jika Anda telah mengalokasikan 10s dari megabyte string kode shell
lalu hanya melakukan lompatan acak, benar.
Jika Anda entah bagaimana bisa mengendalikan salah satu dari ret pointer ini,
maka hei, mungkin Anda akan mendarat di kode shell, benar.
Dan satu trik yang benar-benar dapat Anda gunakan
adalah hal yang disebut NOP sleds, yang juga cukup lucu.
Jadi bayangkan jika Anda memiliki string kode shell, maka
mungkin tidak berhasil jika Anda melompat ke tempat acak
dalam string kode shell, karena mungkin tidak
atur serangan dengan benar.
Tapi mungkin barang-barang ini yang Anda muntahkan ke heap,
pada dasarnya hanya satu ton NOP dan kemudian di bagian paling akhir
Anda memiliki kode shell, benar.
Ini sebenarnya cukup pintar,
karena ini berarti bahwa sekarang Anda benar-benar bisa menyimpang
tempat yang tepat di mana Anda melompat.
Jika Anda melompat ke salah satu dari NOP ini
semuanya hanya pergi ke boom, boom, boom, boom, boom, boom, boom, lalu
kamu menekan kode shell, benar.
Jadi seperti inilah orang-orang yang mungkin Anda miliki
lihat di tim.
Mereka menciptakan hal-hal semacam ini, benar.
Ini adalah sebuah masalah.
Jadi itu cara lain untuk berkeliling
dari hal pengacakan ini, hanya
dengan membuat kode pengacakan Anda tahan banting,
jika itu masuk akal.
OK jadi itu pada dasarnya diskusi tentang beberapa
dari jenis keacakan yang dapat Anda gunakan.
Ada juga beberapa ide aneh yang dimiliki orang-orang.
Jadi sekarang Anda tahu itu ketika Anda menginginkannya
untuk membuat panggilan sistem misalnya,
Anda menggunakan fungsi libc syscall ini
dan pada dasarnya Anda melewatkan nomor unik itu
mewakili panggilan sistem yang ingin Anda buat, benar.
Jadi mungkin empat tujuh dan mungkin tidur delapan, atau sesuatu
seperti itu, benar.
Jadi apa artinya jika penyerang dapat entah bagaimana
cari tahu alamat instruksi syscall itu
dan melompat ke sana entah bagaimana, dia dapat benar-benar hanya memasok
nomor sistem panggilan yang ingin mereka panggil secara langsung, benar.
Jadi, Anda bisa membayangkan bahwa setiap kali program berjalan,
Anda benar-benar membuat penugasan dinamis dari nomor syscall
ke syscall yang sebenarnya, benar.
Untuk membuatnya lebih sulit bagi penyerang untuk mendapatkan barang.
Bahkan ada beberapa proposal yang sangat avant garde
untuk mengubah perangkat keras seperti perangkat keras sebenarnya
mengandung kunci xor, yang digunakan untuk secara dinamis xor
instruksi, benar.
Bayangkan setiap kali Anda mengompilasi program, semuanya
dari kode instruksi itulah xor dari beberapa kunci, benar.
Kunci itu dimasukkan ke dalam daftar perangkat keras itu
saat Anda pertama kali memuat program
dan kemudian setiap kali Anda menjalankan instruksi,
perangkat keras secara otomatis xor itu,
sebelum Anda melanjutkan mengeksekusi instruksi itu, benar.
Jadi apa yang baik tentang itu adalah, itu bahkan sekarang
jika penyerang dapat menghasilkan kode shell,
penyerang tidak tahu kunci itu, kan.
Jadi sangat sulit bagi penyerang
untuk mencari tahu apa yang tepatnya dimasukkan ke dalam memori.
AUDIENCE: Tetapi jika dia bisa mendapatkan kode
dan dia juga instruksi dia bisa memperbaruinya kembali
untuk instruksi [tidak terdengar].
PROFESOR, Oh ya.
Ini selalu masalah kanonik, benar.
Jadi seperti apa jika seseorang melakukan ini?
Jadi itu tepat sekali.
Jadi ini agak mirip dengan apa yang terjadi pada serangan BROP
di mana, pada dasarnya kami telah mengatur secara acak di mana lokasi berada,
tapi penyerang bisa melakukan pemeriksaan, benar.
Dan cari tahu apa yang terjadi.
Jadi Anda bisa membayangkan juga bahwa misalnya, jika penyerang tahu
beberapa sub-urutan kode yang dia harapkan
berada di biner, Anda bisa bayangkan
hanya semacam mencoba xor biner dengan kode yang dikenal itu,
mencoba untuk mengekstrak kunci.
Dan ada banyak kejahatan di dunia,
jadi kamu benar tentang itu.
OK jadi itu intinya diskusi
dari semua serangan pengacakan yang ingin saya diskusikan hari ini.
Jadi satu hal yang perlu dibicarakan sebelum kita
mendapatkan beberapa hal pemrograman berorientasi kembali,
Anda mungkin bertanya-tanya yang mana dari pertahanan ini
sebenarnya digunakan dalam praktek.
Dan ternyata, baik GCC dan Visual Studio,
mereka berdua mengaktifkan stack canaries secara default, benar.
Jadi itu sangat populer, itu adalah komunitas yang sangat terkenal.
Jika Anda melihat Linux dan Windows mereka
juga dapat melakukan hal-hal seperti memori yang tidak dapat dieksekusi.
Mereka juga dapat melakukan hal-hal seperti mengacak ruang alamat, jadi
itu juga [TIDAK JELAS].
Namun, hal-hal yang longgar itu tidak begitu populer.
Dan itu karena beberapa biaya ini
yang kita bicarakan di sini, dalam istilah
overhead memori, CPU, alarm palsu, dan seterusnya ans
sebagainya.
Jadi itu pada dasarnya survei tentang seni,
dalam mencoba untuk mencegah buffer overflows ini.
Jadi sekarang kita akan berbicara tentang pemograman yang berorientasi kembali ini
barang.
Jadi apa yang saya jelaskan untuk Anda sejauh ini hari ini
pengacakan ruang alamat dan data
pencegahan eksekusi, itulah ...
baca, tulis, dan jalankan yang baru saya jelaskan.
Hal-hal itu sebenarnya sangat, sangat kuat, benar.
Karena pengacakan mencegah penyerang
dari benar-benar memahami di mana alamat berkode keras kami
adalah.
Dan pencegahan eksekusi data
mengatakan, bahkan jika Anda dapat memasukkan kode shell ke dalam tumpukan,
maka penyerang tidak bisa langsung melompat ke sana
dan jalankan, benar.
Jadi di ruangnya, itu seperti,
Anda benar-benar telah membuat banyak kemajuan
untuk menghentikan penyerang ini, tapi tentu saja di sana
apakah para peretas ini ada di luar sana yang menghabiskan waktu untuk berpikir
tentang bagaimana menghancurkan hidup kita.
Jadi apa wawasan di balik pemrograman yang berorientasi laba?
Wawasannya adalah itu, bagaimana jika bukan penyerang
mampu menghasilkan kode baru pada saat menyerang, apa
jika penyerang bisa string bersama-sama sudah ada sebelumnya
potongan kode dan kemudian string mereka bersama-sama dengan cara menyimpang,
kanan?
Dan kita tahu bahwa program itu sudah memuat banyak kode,
kanan.
Jadi mudah-mudahan, atau tidak menyenangkan, tergantung pada sisi mana ini
Anda berada di.
Jika Anda dapat menemukan cuplikan kode yang cukup menarik,
Anda dapat merangkainya bersama untuk membentuk dasarnya
seperti bahasa lengkap Turing ini, di mana
penyerang pada dasarnya dapat melakukan apa pun yang diinginkan penyerang
melakukan.
Jadi itulah wawasan di balik pemrograman yang berorientasi laba.
Jadi, pahamilah cara kerjanya.
Mari kita lihat contoh yang sangat sederhana yang akan terjadi pada awalnya
memulai sangat akrab, kan.
Tapi kemudian itu sangat cepat akan turun ke kegilaan.
Jadi katakanlah kita memiliki program berikut.
Jadi kami memiliki beberapa program-- maaf, beberapa fungsi dan nyaman
untuk penyerang, ia memiliki fungsi yang bagus di sini disebut
jalankan shell.
Jadi ini hanya akan memanggil sistem,
itu akan mengeksekusi bin slash bash dan kemudian dilakukan.
Dan kemudian kami mendapat proses buffer overflow kanonik
atau maaf, berfungsi di sini, pada dasarnya hal ini
akan mendeklarasikan buffer, dan kemudian itu
akan menggunakan salah satu fungsi tidak aman ini
untuk mengisi byte di buffer.
Oke, kita tahu ini bisa meluap, oke,
ini adalah berita lama.
Sekarang yang menarik adalah kita memiliki fungsi ini di sini,
jalankan shell, tetapi tampaknya tidak cukup
untuk diakses dengan beberapa cara langsung berdasarkan buffer ini
meluap.
Jadi bagaimana penyerang dapat menjalankan perintah shell run ini di sini?
Serangan itu mungkin melakukan beberapa hal.
Jadi pertama-tama, penyerang dapat membongkar programnya,
jalankan GDB, cari tahu alamat dari hal ini di eksekusi,
kanan.
Jadi Anda semua harus sangat akrab dengan melakukan hal semacam itu
hal melalui lab.
Itu hal pertama yang bisa dilakukan penyerang.
Dan kemudian selama buffer overflow,
penyerang pada dasarnya dapat mengambil alamat itu,
letakkan di buffer overflow yang dihasilkan
dan pastikan bahwa fungsi kembali menjalankan shell.
Jadi hanya untuk membuatnya jelas, mari gambar di sini.
Jadi, Anda memiliki pengaturan yang terlihat
seperti ini di bagian bawah, kita punya buffer,
itu sedang meluap.
Dan kemudian di sini, kita memiliki save the break pointer,
di sini kami memiliki alamat pengirim, untuk pesan proses.
Jadi ingat bahwa penunjuk tumpukan baru akan berada di sini pada awalnya,
ketika kita mulai menjalankan fungsi.
Ini adalah penembak jeda baru, ini
adalah apa yang penunjuk tumpukan dulu.
Lalu kita punya beberapa penunjuk di sini,
untuk frame sebelumnya.
Oke, jadi ini seharusnya terlihat akrab.
Jadi pada dasarnya, dalam serangan itu, seperti yang saya katakan,
kami telah menggunakan GDB untuk mencari tahu apa
alamatnya adalah shell run.
Jadi di buffer overflow, kita pada dasarnya bisa saja
letakkan alamat run shell di sini, kan.
Jadi ini adalah ekstensi yang cukup sederhana
dari apa yang sudah kita ketahui cara melakukannya, benar.
Jadi pada dasarnya itu mengatakan, jika kita nyaman
memiliki perintah yang menjalankan cangkang,
jika kita bisa membongkar biner, cari tahu
di mana alamat itu, kita bisa menempatkan itu di luapan ini
larik yang kita miliki di sini.
Jadi itu seharusnya cukup mudah.
Apakah itu masuk akal?
BAIK.
Jadi, ini adalah contoh yang sangat kekanak-kanakan,
karena programmer untuk beberapa alasan gila
telah menempatkan buah gantung rendah ini di sini.
Jadi sebagai penyerang ini seperti Natal datang lebih awal, kan.
Sekarang mungkin bukan kasus Anda memiliki sesuatu
semenyenangkan ini.
Jadi apa yang bisa Anda miliki, adalah sesuatu seperti ini.
Jadi mari kita katakan bahwa alih-alih hal ini dipanggil
jalankan shell, kami menyebutnya run boring dan kemudian
mungkin hal ini hanya mengeksekusi bin slash OS katakanlah.
Tapi mari kita katakan bahwa semuanya tidak sepenuhnya hilang,
karena kami benar-benar memiliki tali di sini
yang dengan mudah memberi kita jalan itu.
Jadi yang menarik tentang ini adalah, kita bisa membongkar
program, cari lokasi yang membosankan,
tetapi sebagai penyerang, yang ingin menjalankan OS?
Benar, itu tidak menyenangkan Tapi kita benar-benar
memiliki string dalam memori yang mengarah ke jalan shell
dan sebenarnya kami juga tahu sesuatu yang menarik juga.
Yaitu bahwa meskipun program tidak memanggil sistem
dengan argumen yang kita inginkan, itu memanggil sistem entah bagaimana.
Jadi kita tahu bahwa sistem harus mendapatkan
terkait dengan program ini, entah bagaimana.
Jadi kita benar-benar dapat memanfaatkan kedua hal itu,
untuk benar-benar memanggil sistem dengan argumen ini di sini.
Jadi hal pertama yang kita lakukan, adalah kita bisa masuk GDB
dan kita bisa mencari tahu di mana
Hal ini terletak pada proses gambar biner, kan.
Jadi Anda hanya pergi ke GDB, ketik saja pada dasarnya sistem cetak
dan saya akan memberi Anda beberapa informasi
tentang offset yang OK.
Jadi itu cukup mudah.
Anda juga bisa melakukan hal yang sama dengan bash path.
Benar, Anda hanya menggunakan GDB untuk mencari tahu
di mana benda ini hidup.
Ini string yang dinyatakan statis, benar.
Jadi, Anda akan dapat menemukan tempat tinggal itu.
Dan begitu Anda selesai melakukannya, sekarang Anda
harus melakukan sesuatu yang sedikit berbeda, benar.
Karena sekarang kita harus mencari tahu,
cara memanggil sistem dengan argumen pilihan kita,
kanan.
Dan cara kami melakukannya adalah dengan berpura-pura
bingkai panggilan untuk sistem.
OK, jadi ingat bahwa bingkai adalah benda
bahwa kompilator dan perangkat keras
bekerja sama untuk menggunakan untuk mengimplementasikan tumpukan panggilan,
kanan.
Jadi, inilah dasarnya yang ingin kita lakukan.
Kami ingin menyiapkan sesuatu seperti ini di tumpukan, kan.
Jadi pada dasarnya kita akan memalsukan apa
sistem akan berharap berada di tumpukan,
tetapi tepat sebelum benar-benar mengeksekusi kode.
Jadi di sini kita memiliki argumen sistem,
ini adalah string yang sebenarnya ingin kita jalankan.
Dan kemudian di sini, di sinilah sistem harus kembali,
setelah selesai.
Benar, jadi ini adalah sistem apa yang mengharapkan tumpukan terlihat seperti,
tepat sebelum dimulai eksekusi.
Ini akan mengatakan ini adalah di mana saya harus pergi ketika saya selesai,
ini adalah hal yang harus saya konsumsi sebagai argumen saya, benar.
Di masa lalu kita sudah mengasumsikan itu di sana
tidak ada argumen ketika Anda melewati fungsi,
tetapi sekarang ini sedikit berbeda, benar.
Jadi pada dasarnya kita harus memastikan
bahwa hal ini dalam kode luapan yang kita buat,
kanan.
Kami hanya harus memastikan panggilan palsu ini
bingkai dalam array itu.
Jadi pada dasarnya cara ini akan berhasil
adalah, kami akan melakukan hal berikut.
Jadi sekali lagi ingat luapan naik di sini.
Jadi pertama, kita akan memasukkan alamat sistem di sini.
Dan kemudian di sini, kita akan menempatkan kembali sampah
alamat.
Benar, di sinilah sistem berjalan
untuk kembali setelah selesai.
Untuk keperluan diskusi
sekarang, kami tidak peduli apa yang dilakukannya,
kami hanya akan membuat ini hanya beberapa set byte acak.
Dan kemudian di sini, kita benar-benar pergi
untuk menempatkan alamat bash path, kan.
Jadi apa yang akan terjadi sekarang kapan
kami melakukan buffer ini dalam limpahan?
Jadi apa yang akan terjadi adalah, pesan proses sedang berjalan
untuk menyelesaikan, itu akan berkata, oke, hei,
di sinilah aku harus kembali, benar.
Dan kemudian akan muncul tumpukan, benar,
dan sekarang kode sistem sedang dijalankan, benar.
Kode sistem sekarang melihat bingkai panggilan palsu itu
yang kami buat, benar.
Sejauh menyangkut sistem, tidak ada yang aneh
telah terjadi, benar.
Sistem akan mengatakan, aha inilah argumennya
yang ingin saya laksanakan, itu bin slash bash,
itu akan mengeksekusi dan voila, penyerang
memiliki cangkang, benar.
Jadi ini masuk akal?
Jadi pada dasarnya apa yang kami lakukan adalah, kita sekarang
memanfaatkan pengetahuan konvensi pemanggilan,
untuk platform untuk membuat frame tumpukan palsu,
atau bingkai panggilan palsu yang harus saya katakan.
Dan menggunakan bingkai panggilan palsu itu,
kita benar-benar dapat menjalankan fungsi apa pun yang sudah ditautkan
dan ditentukan dalam aplikasi.
Apakah itu masuk akal?
Oke, pertanyaan lain yang mungkin Anda miliki adalah,
bagaimana jika string ini tidak benar-benar ada dalam program?
Sekarang harus jelas, string ini hampir pasti
dalam program.
Jadi itu satu hal lucu tentang keamanan,
hanya ada semua jenis string menyenangkan yang diletakkan di sekitar,
Anda bisa pergi ke kota sepanjang hari.
Nah misalkan kita hidup di dunia bizarro
dan seperti string ini tidak ada dalam program.
Jadi apakah ada yang punya ide tentang apa
kita bisa lakukan agar string itu ada di program?
AUDIENCE: Kita dapat menempatkan string pada [TIDAK JELAS].
PROFESOR; Ya persis, jangan percaya pria itu.
Itu yang bisa kamu lakukan, tepatnya.
Jadi, apa yang dapat Anda lakukan sebenarnya untuk di sini,
memiliki alamat bash path, sebenarnya arahkan ke sini, benar.
Dan kemudian Anda akan menempatkan - di sini Anda akan menempatkan slash BIN
garis miring slash 0.
Jadi begitulah cara Anda bisa berkeliling-- saya
pikir saya benar matematika itu, karena masing-masing ini
adalah 4 byte.
Tapi bagaimanapun, jadi Anda memiliki pointer naik di sini dan kemudian
booming, selesai.
Jadi sekarang Anda benar-benar dapat memunculkan argumen
hanya dengan memasukkannya ke dalam kode shell.
Sangat mengerikan.
Jadi ini semua membangun menuju serangan BROP penuh,
kanan.
Tetapi sebelum Anda dapat menyebutkan serangan BROP penuh,
Anda harus memahami bagaimana Anda adil
rantai bersama hal-hal yang sudah ada sebelumnya dalam kode.
Jadi satu hal yang perlu diperhatikan adalah ketika saya mengatur pengembalian ini
alamat di sini, saya hanya berkata, eh hanya menaruh beberapa sampah di sini,
itu tidak terlalu penting, kami hanya ingin mendapatkan cangkang.
Tetapi jika Anda penyerang, Anda sebenarnya bisa
atur kembali alamat ini ke sesuatu
itu sebenarnya berguna, benar.
Dan jika Anda melakukan itu, Anda bisa benar-benar bersatu
beberapa fungsi, beberapa indikasi fungsi berturut-turut,
kanan.
Itu sebenarnya sangat, sangat kuat, benar.
Karena secara khusus, jika kita benar-benar adil
atur kembali alamat ini untuk melompat, saya
maksudnya mungkin bahwa ketika kita mengambilnya kembali,
seperti program macet, mungkin kita tidak menginginkan itu,
kanan.
Jadi sebenarnya dapat mulai merantai beberapa hal ini
untuk melakukan hal-hal yang menarik.
Jadi katakanlah bahwa tujuan kita adalah kita ingin memanggil sistem
sejumlah kali acak.
Kami tidak hanya ingin melakukannya sekali saja,
kita akan melakukannya beberapa kali secara acak.
Jadi bagaimana kita bisa melakukan itu?
Kami akan menggunakan dua informasi
bahwa kita sudah tahu cara mendapatkannya, benar.
Kita sudah tahu cara mendapatkan alamat sistem, benar.
Kami hanya melihat GDB dan menemukannya.
Kami juga tahu cara menemukan alamat string itu,
bin flash bash.
Sekarang untuk benar-benar membuat serangan ini bekerja menggunakan banyak panggilan
ke sistem, kita harus menggunakan gadget, benar.
Ini semakin dekat dengan kita
terjadi di kertas BROP.
Jadi yang perlu kita lakukan sekarang adalah menemukan alamatnya
dari dua kode Op ini.
Benar, jadi apa ini, jadi ini pop di EAX, jadi apa
ini lakukan?
Ini hanya mengambil bagian atas tumpukan
dan kemudian dimasukkan ke dalam daftar EAX.
Dan apa instruksi ret yang akan dilakukan?
Itu hanya muncul di bagian atas tumpukan
dan kemudian memasukkannya ke EIP, penunjuk instruksi.
Oke, jadi ini yang dikenal sebagai gadget, benar.
Ini seperti seperangkat instruksi perakitan kecil
yang dapat digunakan penyerang untuk membuat ini lebih besar
serangan megah.
OK, Jadi bagaimana kita bisa menemukan gadget ini, benar.
Sebenarnya ada beberapa alat rak
yang digunakan peretas untuk menemukan hal-hal ini,
tidak sulit untuk mendapatkan binari, kan.
Pada dasarnya hanya melakukan [tidak terdengar]
untuk hal-hal semacam ini, benar.
Jadi sama mudahnya menemukan salah satu gadget ini,
dengan asumsi bahwa Anda punya salinan biner
dan kami belum khawatir tentang pengacakan.
Sangat mudah untuk menemukan hal-hal ini.
Sama seperti itu sangat mudah untuk menemukan alamat sistem dan barang
seperti itu.
Jadi jika kita punya salah satu gadget ini,
apa yang bisa kita gunakan untuk gadget ini?
Yah tentu saja jawabannya jahat.
Jadi, yang bisa kita lakukan adalah sebagai berikut.
Katakanlah kita mengubah tumpukan
sehingga terlihat seperti ini.
Jadi eksploitasi berjalan seperti ini.
Dan katakanlah, kita melakukan ini.
Jadi, hal pertama yang akan kita taruh di sini
adalah alamat sistem.
Dan hal yang akan kita pasang di sini,
adalah alamat gadget ret pop.
Kemudian di sini, kita akan menempatkan alamat bash path
dan kemudian kita akan mengulangi pola ini.
Jadi kita akan menempatkan alamat sistem,
alamat gadget ret pop,
dan kemudian alamat bash path.
Oke, jadi apa yang akan terjadi di sini sekarang?
Sekarang ini akan menjadi sedikit rumit,
dan catatan kuliah ini pergi
berada di web, jadi Anda mungkin saja
ingin mendengarkan apa yang terjadi,
tapi ini-- ketika aku pertama kali mengerti ini, ini
seperti memahami bahwa Sinterklas tidak benar.
Jadi apa yang akan terjadi adalah - dan omong-omong,
Sinterklas tidak nyata, kuharap aku tidak merusaknya untuk semua orang.
Jadi apa yang akan terjadi?
Jadi [INAUDIBLE] adalah apa yang menempatkan ini dalam memori.
Jadi kita akan mulai di sini, oke.
Jadi apa yang akan terjadi?
Kita akan kembali ke sistem, instruksi ret
akan mem-pop entri dari tumpukan, sekarang
bagian atas pointer stack di sini.
Oke, jadi sistem akan menemukan argumennya di sini,
itu akan mengeksekusi cangkangnya.
Maka itu akan selesai dan kembali ke apa pun
di sini, yang merupakan gadget pop.
Dalam mengeksekusi kembali itu, kita berubah
bagian atas penunjuk tumpukan berada di sini.
Oke, sekarang kita ada di gadget ret pop.
Oke, jadi apa itu gadget pop ret yang akan dilakukan?
Ini akan memunculkan apa yang ada di tumpukan, yang ini, OK.
Jadi sekarang bagian atas tumpukan ada di sini.
Lalu kita sekarang dalam instruksi ret
dari gadget ret pop.
Apa yang akan dilakukan ini?
Aha, ini akan memanggil sistem lagi, kan.
Jadi sekali lagi ret akan mem-pop ini dari tumpukan ini,
kita sekarang dalam sistem.
Bagian atas tumpukan ada di sini, sistem
akan - ini akan memicu frame panggilan, sistem.
Sistem mengambil argumen bash path di sini.
OK, dan kemudian akan ret, benar.
Di mana itu akan kembali?
Gadget ret pop lagi.
Jadi ret muncul tumpukan, kami
sekarang di gadget ret pop, gadget ret-- maaf,
gadget pop ret akan memunculkan ini, seterusnya dan seterusnya.
BAIK?
Jadi jelas kita bisa rantai urutan ini
untuk melaksanakan sejumlah hal yang sewenang-wenang, benar.
Dan ini pada intinya dimulai
untuk sampai ke inti dari apa yang berorientasi kembali pemrograman.
Perhatikan bahwa kami belum menjalankan apa pun di dalam tumpukan, benar.
Inilah yang telah memungkinkan kami untuk melampaui eksekusi data tersebut
bit pencegahan, benar.
Tidak ada yang dieksekusi di sini.
Kami hanya melompat ke hal-hal dengan cara yang tidak terduga
untuk melakukan apa yang ingin kita lakukan.
OK jadi ini sebenarnya sangat, sangat, sangat, pintar.
Dan yang menarik adalah pada level yang tinggi
Anda dapat berpikir tentang kami, kami sekarang telah mendefinisikan model baru ini
untuk perhitungan, benar.
Jadi dalam program tradisional yang tidak jahat,
Anda memiliki pointer instruksi itu
menunjukkan beberapa urutan instruksi linier.
Dan Anda menaikkan pointer instruksi
untuk mencari tahu apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Intinya, apa yang dilakukan oleh pemrograman berorientasi pengembalian adalah,
ia menggunakan penunjuk tumpukan sebagai penunjuk instruksi.
Benar, jadi saat kita memindahkan penunjuk tumpukan,
kami menunjuk seperti blok kode lainnya
yang akan kita eksekusi.
Dan kemudian di ujung gadget,
Anda kembali ke penunjuk tumpukan
yang kemudian akan memberi tahu kami blok kode selanjutnya
untuk mengeksekusi.
Oke, apakah itu masuk akal?
Jadi pada dasarnya itulah bagaimana Anda dapat menghindari eksekusi data
hal pencegahan.
Begitulah cara Anda bisa mendapatkan
ini tidak mengeksekusi bit pada halaman.
Jadi hal berikutnya yang mungkin ingin kita lakukan
adalah kekalahan stack canaries.
Jadi jika Anda ingat, kenari ini adalah nilai ini
yang akan kami tempatkan di tumpukan itu, benar.
Jadi Anda bisa membayangkan burung kenari itu akan
pergi ke sini sebagai contoh, atau di sini,
dan itu akan mencegah seseorang mengesampingkan kembalinya
alamat, tanpa juga menimpa canary.
Dengan intuisi adalah bahwa sebelum sistem benar-benar
melompat ke alamat ret, dapat memeriksa
untuk melihat apakah kenari telah diubah
dengan cara yang salah.
Jadi begitulah cara kerja kenari, tapi bisakah kita
berkeliling kenari?
Bisakah kita menebak kenari entah bagaimana?
Sebenarnya kita bisa, jika kita membuat beberapa asumsi
tentang bagaimana sistem bekerja.
Jadi, bagaimana kita mengalahkan burung kenari itu?
Jadi hal pertama yang ingin kita asumsikan adalah, bahwa server,
itu harus memiliki kerentanan buffer overflow.
Hal kedua yang akan kita asumsikan,
adalah bahwa server akan crash dan merespons, hanya
restart, jika kita mengatur nilai canary ke yang buruk.
Dan hal ketiga yang akan kita asumsikan
adalah bahwa, setelah restart, bahwa kenari dan alamat apa pun
pengacakan ruang yang Anda lakukan, tidak dirandomisasi.
Benar, jadi apa artinya itu, kita
akan berasumsi bahwa jika kita entah bagaimana bisa merusak server, maka
ketika server restart, itu akan terjadi
nilai yang sama untuk canary.
Dan itu akan memiliki lokasi yang sama untuk semua kutipan
membongkar tumpukan informasi "acak", informasi heap dan kode
yang dimilikinya.
Jadi Anda mungkin bertanya-tanya mengapa ini terjadi?
Mengapa begitu ketika server kembali
tidak memiliki lokasi baru untuk hal-hal?
Alasannya karena banyak server
ditulis untuk menggunakan garpu, untuk membuat proses baru.
Dan jika Anda ingat, cagak sebenarnya
mewarisi - anak mewarisi alamat
ruang dari tata ruang alamat tepat dari orang tua,
kanan.
Ini adalah salinan di halaman tulis yang mengubah hal-hal sebagai anak
memperbarui hal-hal, tetapi jika Anda menggunakan garpu di sini,
bukannya mengeksekusi proses baru,
kapan pun proses server induk itu membentuk anak-anak baru,
anak-anak itu akan memiliki nilai kenari yang sama
di basis alamat, oke.
Jadi ini adalah asumsi bahwa kita
akan berusaha untuk mengalahkan burung kenari ini di sini.
Jadi bagaimana kita bisa mengalahkan kenari?
Serangannya sebenarnya cukup mudah.
Jadi bayangkan tumpukan itu naik dengan cara ini, benar.
Bayangkan Anda mendapat buffer overflow di sini,
kemudian bayangkan bahwa kenari ada di atas sini, benar.
Dan canary sebenarnya memiliki banyak byte, benar.
Jadi apa yang sebenarnya dapat Anda lakukan adalah, Anda
dapat menyelidiki byte tersebut satu demi satu dan mulai menebak nilainya
dari apa yang mereka byte, benar.
Jadi katakanlah itu - jadi burung kenari terlihat seperti ini.
Ini buffer yang melimpah, dan Anda mau
untuk menebak apa yang byte ini.
Jadi, hal pertama yang Anda tebak
apakah Anda mengambil overflow Anda, hanya untuk byte pertama ini
dari kenari dan Anda katakan, hei, apakah itu byte 0?
Anda menulis 0 di sana, dengan luapan Anda.
Anda benar atau Anda salah.
Jika Anda salah, maka server akan crash, kan.
Jika Anda benar Anda katakan, aha saya sebenarnya
tahu byte pertama dari kenari sekarang, kan.
Maka Anda mulai menebak di sini.
Anda berkata, apakah Anda 0?
Mungkin tidak, itu akan crash.
Apakah kamu satu?
Dan mungkin tidak, itu akan crash.
Apakah kalian berdua?
Aha, itu tidak crash, kan.
Jadi sekarang Anda benar-benar menemukan nilai dari kenari kedua itu
byte, benar.
Seperti yang Anda bayangkan, Anda melangkah dengan cara ini,
dan akhirnya Anda menemukan semua nilai untuk canary.
Jadi sekali lagi kami memanfaatkan fakta itu,
tabrakan itu adalah sinyal untuk Anda, penyerang,
bahwa Anda benar-benar telah melakukan sesuatu yang salah, benar.
Dan server sedang begadang, dengan kata lain,
koneksi soket itu tetap terbuka, adalah
sebuah sinyal untuk Anda, penyerang, yang Anda miliki
melakukan sesuatu dengan benar.
AUDIENCE: Mungkin saya menyebutkan sesuatu yang mendasar di sini
seperti mengapa kamu-- jika kamu tahu berapa lama kenari itu,
bisakah kamu langsung menginfeksi?
Lewati buffer itu dan limpahi itu--
satu-satunya jalan di sana kenari itu?
Jadi seperti [TIDAK JELAS] katakan Anda dapat menyukai [TIDAK JELAS] kenari--
PROFESOR: Ya, ya Anda tidak bisa - jadi itu benar
jika Anda - jadi jika Anda sebenarnya tahu lokasi yang tepat
dari kenari, benar.
Terkadang hal itu memungkinkan Anda melewati
beberapa serangan ini benar-benar.
Karena dengan begitu Anda bisa langsung saja
tulis ke alamat pengirim, katakanlah,
sebagai lawan melakukan beberapa omong kosong buffer overflow ini.
Tetapi secara umum, jika ada beberapa tingkat pengacakan
di sini, jika Anda tidak tahu di mana tumpukan itu misalnya,
maka itu sulit untuk melakukan itu, benar.
Jadi pada dasarnya cara penyerangan berlangsung
adalah Anda tidak tahu apa yang terjadi,
dan Anda hanya perlahan-lahan merayap ke memori Anda,
bawah tumpukan, untuk mencari tahu di mana hal-hal ini.
AUDIENCE: Dapatkah server, bukan
menabrak ketika menemukan kenari yang kuat,
menjaga agar soket tetap terbuka dan [tidak terdengar] akan mati
dan [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Ya, jadi kita akan bahas di akhir kuliah
beberapa pertahanan yang bisa Anda miliki melawan ini,
tapi satu pertahanan sipil yang sangat, secara abstrak,
adalah ketika program macet,
Anda menangkap segfault menggunakan penangan sinyal,
jangan menyimpulkan kode Anda sendiri dengan cara itu.
Tetapi Anda dapat melakukan ini, benar.
Anda menangkap segfault itu dan kemudian penangan sinyal
biarkan proses itu tetap hidup sebentar
dan itu akan mengelabui serangan itu dengan memikirkan itu,
oh saya tidak akan mendapatkan sinyal itu kembali, dengan kata lain.
OK jadi itu pada dasarnya bagaimana Anda bisa
tebak nilai untuk kenari.
Dan perhatikan bahwa Anda benar-benar dapat menggunakan serangan ini
untuk mengurutkan angka nilai acak itu
rendah dalam tumpukan, benar.
Hanya dengan menebak-nebak setiap byte apa adanya,
dan kemudian menggunakan indikasi kecelakaan itu
sebagai tanda apakah Anda menebak itu benar atau tidak.
Jadi pada dasarnya itulah cara Anda bisa mengalahkan
ini canary acak, dengan asumsi
bahwa setelah server dimulai ulang, hal-hal itu tidak berubah.
Dan kami juga menunjukkan bagaimana Anda bisa
gunakan gadget untuk menyatukan
serangan yang lebih rumit ini.
Jadi apa yang akan kita lihat selanjutnya
adalah cara yang dapat Anda gunakan untuk mengalahkan semua teknik ini
pencegahan pelaksanaan data, pengacakan berbasis alamat
dan kenari pada sistem produksi.
Sekarang apa yang akan kita lakukan sekarang adalah,
kita benar-benar akan mulai mencari
di arsitektur 64-bit, bukan arsitektur 32-bit.
Karena ternyata untuk tujuan pengacakan,
Arsitektur 64-bit benar-benar memberi Anda
lebih banyak keacakan untuk melindungi diri sendiri melawan penyerang.
Jadi melihat serangan jauh lebih menarik
pada sistem tersebut.
Jadi itu juga tipe arsitekturnya
dibahas di kertas BROP.
Mereka berbicara tentang mesin 64-bit.
Jadi mulai sekarang, anggap itu kita
akan berbicara tentang arsitektur 64-bit.
Untuk keperluan diskusi ini,
satu-satunya perbedaan antara mesin 32-bit
dan mesin 64-bit, adalah pada mesin 32-bit,
Argumennya diteruskan pada stack, benar.
Jadi di sini misalnya, ini seperti mesin 32-bit
kami mengasumsikan, jadi misalnya, bash path
akan meneruskan tumpukan.
Pada mesin 64-bit, argumennya
dilewatkan dalam register sebagai gantinya.
OK jadi seperti ketika suatu fungsi mulai eksekusi,
itu akan terlihat di register tertentu
untuk menemukan di mana argumennya.
Oke, masuk akal?
Baiklah.
Jadi, mulai di sini.
Baiklah, sekarang kita sampai pada makalah hari ini.
Yang merupakan pemrograman berorientasi kembali buta.
Jadi apa hal pertama yang ingin Anda lakukan,
jika Anda ingin terlibat dalam BROP untuk bersenang-senang atau untung?
Jadi, hal pertama yang harus Anda lakukan
adalah, Anda harus menemukan apa yang mereka sebut gadget berhenti.
Sekarang berhenti gadget-- dan ingat bahwa ketika kita mengatakan gadget,
pada dasarnya kami berarti, alamat pengirim, benar.
Gadget diidentifikasi oleh alamat pengirim,
oleh alamat awal dari urutan instruksi itu
yang ingin kita lompati, benar.
Jadi apa itu gadget stop?
Jadi gadget berhenti pada dasarnya adalah alamat pengirim
ke tempat di kode, tetapi jika Anda melompat ke sana,
Anda akan menghentikan programnya,
tetapi Anda tidak akan merusaknya.
Oke, itulah mengapa disebut gadget berhenti.
Sekarang apa yang bisa menghentikan gadget itu?
Anda mungkin melompat ke suatu tempat di kode yang kemudian memanggil
melalui panggilan sistem tidur misalnya, atau berhenti sebentar,
atau semacam itu.
Atau mungkin entah bagaimana program macet dalam lingkaran tak terbatas
jika kamu melompat ke tempat itu.
Tidak masalah mengapa berhenti terjadi,
tetapi Anda bisa membayangkan beberapa skenario yang akan
menyebabkan itu berhenti terjadi.
Jadi mengapa ini berguna?
Nah setelah penyerang berhasil
untuk mengalahkan canaries menggunakan iteratif menebak
teknik yang saya tunjukkan, dia bisa mulai
untuk menimpa alamat pengirim ini dan mulai menyelidik
untuk menghentikan gadget ini, benar.
Dan perhatikan bahwa sebagian besar acak
alamat yang mungkin Anda taruh di sana, mereka akan
mungkin menabrak server, kan.
Sekali lagi, itulah pesan untuk Anda, penyerang,
itu adalah indikasi bahwa apa yang Anda temukan bukan gadget berhenti,
kanan.
Karena ketika server crash soket Anda -
koneksi soket Anda tertutup.
Anda sebagai penyerang tahu, oke itu tidak boleh
telah menjadi gadget berhenti.
Di mana jika Anda menebak sesuatu dan kemudian Anda-- soket itu masih ada
tetap terbuka untuk sementara, Anda berpikir,
aha saya menemukan gadget berhenti itu.
Jadi itulah ide dasar di balik langkah pertama.
Anda harus menemukan gadget berhenti itu.
Sekarang langkah kedua, apakah itu yang ingin Anda temukan
gadget yang mengisi entri tumpukan.
Jadi pada dasarnya Anda harus menggunakan urutan ini dengan hati-hati
instruksi dibuat untuk mencari tahu
ketika kita punya salah satu dari tumpukan gadget ini.
Jadi urutan ini akan terdiri
dari alamat probe, alamat berhenti, dan alamat macet.
Jadi alamat probe adalah hal
yang akan kita masukkan ke dalam tumpukan.
Ini akan menjadi alamat dari tumpukan potensial yang muncul
gadget.
Gadget stop ini akan menjadi apa yang kami temukan di langkah pertama.
Jadi ini adalah alamat dari gadget berhenti.
Dan kemudian gadget macet hanya
akan menjadi alamat kode yang tidak dapat dieksekusi.
Jadi misalnya, Anda bisa mengatur ini
untuk, hanya alamat nol, benar.
Jika Anda melakukan ret ke ini dan kemudian mencoba mengeksekusi kode di sana,
ini akan merusak program Anda.
Jadi pada dasarnya kami dapat menggunakan jenis alamat ini
untuk mencari tahu di mana tumpukan popping gadget ini.
Jadi, inilah contoh sederhana.
Jadi mari tulis ini di sini.
Jadi katakanlah kita memiliki dua contoh probe yang berbeda ini,
jebakan, dan kemudian berhenti, benar.
Jadi mari kita asumsikan bahwa kita ada di sini,
kita akan menyelidiki beberapa alamat,
tidak terlalu penting, dimulai dengan empat,
diakhiri dengan delapan.
Itu tidak masalah.
Di sini, katakanlah kita melihat alamatnya
itu, katakanlah dimulai dalam empat ujung dalam C.
Jadi kami katakan, kami berhipotesis,
yang mungkin salah satu dari dua alamat ini
akan menjadi salah satu dari gadget stack popping ini.
Dan kemudian katakan bahwa jebakan di sini,
seperti saya katakan ini hanya akan alamat nol,
dan kemudian mari kita asumsikan bahwa kita menemukan beberapa pemberhentian yang sudah ada sebelumnya
gadget, beberapa alamat memulai [tidak terdengar] tidak benar-benar
masalah.
Dan ingat ini menghentikan gadget, seperti mungkin alamat ini,
menunjukkan kode yang melakukan sesuatu seperti tidur 10,
atau sesuatu seperti itu, benar.
Jadi ketika saya mengatakan bahwa kita akan menguji urutan ini,
ini adalah hal-hal yang akan kita dorong ke dalam tumpukan,
kanan.
Begitu mirip di sana, ketika kami mendorong gadget ini
ke tumpukan, ini barangnya
bahwa kita akan mendorong ke tumpukan,
dan kita akan melihat apa yang terjadi, benar.
Sekarang katakanlah, kode ini di sini, menunjuk
ke urutan berikut.
Kita akan membuka daftar, katakanlah rak,
lalu kita akan kembali.
Jadi apa yang akan terjadi di sini?
Nah jadi ketika sistem melompat alamat ini,
stack pointer akan pindah ke sini, OK.
Sekarang kita berada di tengah-tengah gadget ini, benar.
Apa yang akan dilakukan gadget?
Ini akan menjadi rak pop, oke.
Bagian atas tumpukan pointer sekarang di sini, dan itu
akan kembali ke apa pun yang ada di bagian atas tumpukan itu
adalah jeda berhenti, benar.
Jadi dalam hal ini gadget ini membawa kita ke sini,
dan penyerang dapat mengatakan ini
is-- alamat probe ini milik salah satu tumpukan pop ini
hal-hal, benar.
Karena koneksi klien tetap terbuka.
Sekarang katakanlah gadget ini di sini,
menunjuk sesuatu seperti berikut ini.
Mungkin itu hanya seperti xor, misalnya.
Jadi itu hanya akan mengubah beberapa register dan kemudian itu
akan ret.
Jadi apa yang terjadi jika kita mencoba melompat ke gadget ini?
Benar, perhatikan bahwa ini tidak mengeluarkan apa pun dari tumpukan, OK.
Itu hanya mengubah isi register.
Jadi apa yang akan terjadi?
Jadi kita akan berada di sini, kita akan pergi
untuk melompat ke alamat gadget ini,
stack pointer masuk di sini, oke.
Kita akan memperhatikan kedua hal ini, benar.
Stack pointer tidak akan berubah.
Lalu kita akan kembali ke bagian atas tumpukan apa pun
adalah, yaitu 0, 0.
Ini akan crash.
OK, koneksi klien ke server akan ditutup,
dan sebagai hasilnya, penyerang tahu bahwa ini bukan
gadget stack popping.
Jadi apakah itu semua masuk akal?
Dan Anda juga dapat membayangkan bahwa Anda dapat--
dengan datang dengan lebih banyak seri barok
dan menghentikan gadget dan hal-hal seperti itu,
Anda dapat menemukan hal-hal yang misalnya, pop dua hal
dari tumpukan, benar.
Anda bisa memasukkan satu lagi dari petunjuk perangkap ini
di sana, benar.
Dan kemudian kecuali ... kecuali gadget ini
muncul dua hal, Anda akan pergi
berakhir di salah satu perangkap ini dan eksekusi kode Anda
akan meledak, benar.
Maka di koran mereka berdiskusi seperti ini yang disebut BROP
gadget, yang semacam suka meriah
rumit jika Anda tidak terbiasa kembali ke pemrograman.
Apa yang akan saya tunjukkan hari ini adalah Anda benar-benar bisa
cukup gunakan gadget pop yang sangat sederhana ini
untuk meluncurkan serangan yang sama.
Maka semoga setelah Anda memahami ini,
Gadget BROP akan lebih masuk akal.
Tapi apakah semua orang mengerti bagaimana kita bisa menyelidiki
untuk gadget kecil ini di sini?
BAIK.
Jadi, begitu Anda punya gadget ini, apa yang Anda ketahui?
Nah Anda menemukan lokasi cuplikan kode itu
memungkinkan Anda untuk pop up, satu hal dari tumpukan.
Tepat satu hal dari tumpukan itu,
tetapi Anda tidak benar-benar tahu apa yang mendaftar
mereka bermunculan.
Anda hanya tahu bahwa mereka sedang dimatikan, benar.
Dan Anda sebenarnya perlu tahu apa
daftar gadget ini bermunculan barang
dalam, karena ingat, pada arsitektur 64-bit,
register mengontrol tempat argumen untuk fungsi ini
yang ingin Anda panggil, benar.
Jadi tujuan utama yang perlu diingat,
adalah bahwa kita ingin dapat membuat beberapa gadget itu
izinkan kami untuk memunculkan nilai yang kami taruh di tumpukan
ke dalam register tertentu, dan akhirnya kita
akan memanggil panggilan sistem yang akan memungkinkan
kita melakukan sesuatu yang jahat.
Oke, jadi hal berikutnya yang perlu kita lakukan
adalah menentukan register mana - jadi tentukan yang mana
mendaftarkan penggunaan gadget pop.
Jadi bagaimana kita akan melakukan itu?
Nah pada dasarnya kita dapat memanfaatkan sistem pause
panggilan.
OK, jadi panggilan sistem jeda, tidak perlu argumen, benar.
Dan itu berarti bahwa itu mengabaikan segala sesuatu di dalam register.
BAIK.
Dan intinya, untuk menemukan instruksi jeda apa
yang bisa kita lakukan adalah, kita dapat mengatur semua gadget pop ini
sedemikian rupa, bahwa kita menempatkan mereka semua di atas tumpukan,
di antara masing-masing dari mereka kita memasukkan nomor syscall
untuk jeda, dan kemudian kita melihat apakah kita bisa benar-benar
dapatkan program untuk digantung.
Biarkan saya memberi Anda contoh nyata tentang itu.
Jadi kami akan melakukan sesuatu seperti ini.
Jadi di sini untuk alamat pengirim, kami akan memasukkan yang berikut.
Jadi katakanlah kita memiliki satu gadget yang muncul register RDI,
kemudian melakukan ret.
Dan kemudian di sini kita akan memasukkan nomor syscall untuk jeda.
Dan kemudian katakanlah bahwa kita memiliki gadget lain yang kami temukan,
yang melakukan pop ke daftar yang berbeda, katakanlah RSI.
Dan kemudian kami akan memasukkan nomor panggilan sistem untuk jeda
di sini lagi.
Dan kami melakukan ini untuk semua gadget yang kami temukan
dan akhirnya kami menaruh alamat tamu untuk jeda,
atau maaf untuk syscall, permisi.
Sekali lagi, ingat bagaimana Anda memanggil panggilan sistem ini.
Jadi pada dasarnya Anda harus meletakkan nomor dari panggilan sistem
ke dalam register RAX, maka Anda menjalankan fungsi libc ini
syscall yang kemudian akan menjalankan sistem yang diminta
panggilan, oke.
Jadi apa yang akan terjadi ketika kita menjalankan kode ini?
Benar, jadi kita akan datang ke sini,
kita akan lompat ke alamat gadget ini,
dan perhatikan itu sebagai penyerang, semua yang kita tahu
adalah bahwa gadget ini di sini muncul sesuatu dari tumpukan.
Kami belum tahu apa registernya, benar.
Taruh di sini hanya untuk membuat [TIDAK JELAS],
tapi penyerang belum tahu, benar.
Jadi jika Anda melompat-- atau minta maaf-- kita melompat
ke gadget, sudut tumpukan sekarang di sini,
apa yang akan dilakukannya?
Ini akan mem-pop nomor syscall ini untuk jeda,
dalam beberapa register penyerang tidak tahu,
dan kemudian kita akan terus naik rantai ini dan sebagainya
dan seterusnya.
Dan yang akan Anda lihat adalah masing-masing gadget ini, satu
dari mereka semoga akan muncul panggilan sistem
nomor ke register RAX yang sesuai.
Sehingga pada saat kita bangun di sini,
Maksudku kita pada dasarnya mencemari semua register,
dengan nomor panggilan sistem, tapi mudah-mudahan hanya salah satu dari mereka
harus benar, benar.
Karena jika salah satu gadget kami melakukan ini, maka pada saat itu
kita kembali ke sini, kita akan mendapat jeda.
Sekali lagi, jeda itu bertindak sebagai sinyal bagi penyerang, OK.
Karena jika alamat tamu ini salah,
maka mungkin programnya akan crash, benar.
Jadi apa fase serangan ini yang harus kita lakukan?
Kami masih belum tahu gadget mana
pop ke dalam register, tetapi kita tahu bahwa salah satu dari mereka
muncul dalam RAX, yang mana yang ingin kita kendalikan.
Dan pastinya kita tahu alamat syscall, benar.
Karena kami mampu menginduksi jeda, benar.
Jadi, setelah kami selesai melakukannya, benar.
Setelah kami tahu pasti di mana benda ini,
alamat untuk syscall, maka kita sebenarnya bisa
coba gadget satu per satu, benar.
Dan lihat mana yang benar-benar terjadi
untuk menginduksi jeda, benar.
Jadi dengan kata lain, potong semua perantara di sini, mari
memiliki tumpukan seperti ini, dan kemudian Anda segera
melompat ke syscall.
Apakah itu menyebabkan jeda atau apakah itu crash?
Jika macet, OK kita tahu gadget ini,
itu muncul untuk RDI misalnya.
Oke, singkirkan yang itu, benar.
Coba gadget berikutnya, benar.
Masukkan alamat tamu - tempatkan, baik itu bukan tamu lagi,
masukkan alamat asli untuk syscall di sini.
Apakah kami dapat menghentikan program ini?
Iya nih?
Aha, jadi kami tahu bahwa gadget pop harus muncul di RAX.
Jadi apakah itu masuk akal?
AUDIENCE: Jadi cara menebak alamat untuk panggilan sistem
hanya transfer buta?
PROFESOR: Ya, jadi ada - jadi di koran,
mereka masuk ke beberapa pengoptimalan tentang caranya
Anda dapat bekerja dalam PLT dan semua hal semacam itu.
Seperti yang saya katakan, saya pikir lebih mudah untuk mengabaikan itu untuk kedua,
dan hanya melihat ke hal yang lebih sederhana
pertama, tapi ya dalam serangan sederhana yang saya gambarkan,
ya Anda hanya menaruh beberapa alamat di sini
dan Anda hanya melihat jika Anda berhenti sebentar.
Jadi apakah itu semua masuk akal?
OK jadi pada akhirnya kita benar-benar tahu
lokasi syscall.
Kami tahu lokasi instruksi
yang melakukan pop ke RAX.
Sekarang Anda bisa membayangkan bahwa kita juga membutuhkan gadget yang pop
ke beberapa register lain juga.
Cukuplah untuk mengatakan, Anda dapat melakukan tes serupa, benar.
Jadi, bukannya suka mendorong nomor panggilan sistem untuk jeda,
dorong untuk beberapa perintah lain itu
sekarang mengambil semua argumen di RAX dan RDI misalnya, benar.
Lakukan tes yang sama, benar.
Jadi pada dasarnya Anda dapat memanfaatkan fakta
bahwa untuk set register tertentu
yang ingin Anda kendalikan,
ada beberapa panggilan sistem yang akan memberi Anda
sinyal sebagai penyerang, yang memungkinkan Anda untuk mencari tahu
apakah Anda berhasil mematahkannya atau tidak.
Benar, jadi pada akhir fase ini,
Anda pada dasarnya memiliki alamat syscall
dan alamat sekelompok gadget
yang memungkinkan Anda untuk masuk ke register sewenang-wenang.
Oke dan sekarang mari kita lihat, langkah 4
akan memohon menulis.
Langkah 4 adalah memanggil sistem panggilan.
Jadi untuk memohon menulis, kita perlu memiliki gadget berikut.
Anda harus dapat mem-pop RDI.
Kita harus bisa membuka RSI.
Kita harus bisa membuka RDX, rak pop, dan kemudian memanggil
syscall, benar.
Jadi ternyata, apa register ini
digunakan untuk panggilan sistem?
Jadi ini adalah soket, atau lebih umum, deskriptor file
bahwa Anda akan lulus menulis.
Ini buffernya.
Ini adalah panjang buffer itu.
Ini adalah nomor syscall.
Dan itu disebut syscall.
Benar, jadi jika kami menemukan semua gadget ini,
maka kita sekarang dapat mengontrol nilai-nilai
yang dimasukkan ke dalam argumen itu, itu
dimasukkan ke dalam register itu, karena kami hanya mendorongnya
di atas tumpukan, benar.
Jadi misalnya, apa yang akan menjadi soket?
Untuk sekali ini Anda harus sedikit menebak di sini,
kanan.
dapat mengambil keuntungan dari fakta bahwa Linux membatasi
jumlah koneksi file terbuka secara bersamaan,
untuk file yang akan menjadi 2024.
Dan juga seharusnya yang terendah yang tersedia.
Jadi kami melakukan sedikit tebakan di sini dan mencari tahu
apa itu soket, taruh di sana.
Sekarang yang menarik, apa yang akan kita lakukan
untuk melewati pointer buff?
Benar, kita benar-benar akan menggunakan teks
segmen program.
Kami benar-benar akan mengirimkan pointer ke suatu tempat
dalam kode program.
Jadi apa yang akan memungkinkan kita lakukan?
Itu akan memungkinkan kita untuk membaca biner, kehabisan memori,
menggunakan panggilan yang benar ke soket klien.
Sehingga penyerang dapat mengambil biner itu,
menganalisisnya secara offline, benar.
Cukup gunakan GDB, atau apa pun, untuk mencari tahu
dimana semuanya berada.
Penyerang tahu itu sekarang, setiap kali server crash,
itu akan memiliki kumpulan hal-hal acak yang sama di dalamnya.
Jadi sekarang, setelah penyerang dapat mengetahui alamat dan offset
untuk hal-hal, sekarang penyerang bisa langsung
serang mereka, benar.
Langsung menyerang kerentanan lain,
mencari tahu cara membuka shell, seterusnya dan seterusnya.
Jadi dengan kata lain, pada intinya Anda
exfiltrated biner ke penyerang, Anda pada dasarnya hilang.
Benar, jadi ini pada dasarnya bagaimana serangan BROP bekerja.
Seperti saya katakan, di koran, ada
sekelompok optimasi, tapi sungguh Anda
perlu memahami hal ini, hal-hal mendasar,
sebelum itu optimasi akan mulai masuk akal.
Jadi kita bisa berbicara tentang pengoptimalan dengan saya secara offline
jika Anda mau, atau setelah kelas.
Tetapi untuk mencukupi untuk mengatakan, ini
dasar-dasar cara Anda meluncurkan serangan BROP.
Anda harus menemukan gadget berhenti,
temukan gadget yang berisi entri tumpukan.
Cari tahu mana dari daftar tersebut
gadget itu muncul, dan cari tahu
bagaimana mencari tahu di mana syscall berada, dan kemudian memanggil
tulis dengan mengumpulkan semua pengetahuan itu.
Jadi dengan sangat cepat, bagaimana Anda mempertahankan diri dari BROP?
Nah hal yang paling jelas adalah Anda sudah
harus reracak, benar.
Jadi fakta bahwa server tidak macet
respawn, rerandomize versinya sendiri,
yang memungkinkan tabrakan bertindak sebagai sinyal yang memungkinkan
penyerang menguji berbagai hipotesis
tentang bagaimana program bekerja.
Jadi satu pertahanan sederhana adalah memastikan
yang Anda lakukan exec ketika Anda menelurkan proses Anda, bukannya garpu,
kanan.
Karena ketika Anda menjalankan proses, Anda membuat yang benar-benar baru
ruang tata ruang acak, setidaknya di Linux, benar.
Jadi di Linux, ketika Anda mengkompilasi dengan PIE ini, Posisi
Bendera Dapat Dieksekusi Independen, Anda saja
dapatkan ruang alamat acak itu
itu baru jika Anda menggunakan exec.
Jadi acara lain yang dapat Anda gunakan hanyalah menggunakan Windows,
karena pada dasarnya Windows tidak
memiliki persamaan garpu, benar.
Jadi hore untuk kita.
Itu artinya itu di Windows, kapan saja
Anda menelurkan server baru itu, selalu
akan memiliki ruang alamat acak baru.
Saya pikir seseorang di sini menyebutkan sesuatu seperti,
apa yang akan terjadi jika misalnya,
ketika server macet, sebenarnya tidak
tutup koneksi?
Benar, jadi kamu bisa membayangkan satu hal
bahwa ketika kecelakaan terjadi, kita entah bagaimana menangkap kesalahan itu
dan kemudian kami membiarkan koneksi itu terbuka untuk sementara waktu
untuk membingungkan penyerang dan menghapus sinyal itu,
ada sesuatu yang salah.
Jadi itu adalah sesuatu yang pasti Anda lakukan.
Apa yang lucu tentang itu, yang sekarang BROP Anda serang
berubah menjadi serangan penolakan layanan.
Karena sekarang Anda baru saja mendapatkan semua zombie potensial
proses yang duduk di sekitar, mereka segfault.
Mereka tidak berguna di masyarakat, tapi kamu
tidak bisa membiarkan mereka pergi, karena jika tidak, Anda akan pergi
untuk menghapus informasi ini.
Hal lain yang mungkin Anda pikirkan,
apakah Anda bisa melakukan pemeriksaan batas, benar.
Kami hanya berbicara banyak tentang itu, kan.
Tapi di koran, mereka dengan santai mengabaikan ini
mengatakan itu memiliki hingga 2x overhead,
jadi tidak ada yang akan melakukan itu, tetapi Anda bisa melakukan itu.
Jadi pada dasarnya itulah cara kerja BROP.
Adapun soal pekerjaan rumah, pekerjaan rumah
pertanyaan agak halus, karena pertanyaan pekerjaan rumah mengatakan,
bagaimana jika Anda menggunakan hash waktu saat ini, kan?
Dapatkan waktu hari ketika Anda memulai ulang program.
Apakah itu cukup untuk mencegah jenis serangan ini?
Perhatikan bahwa, hashing tidak secara ajaib
memberikan Anda sedikit entropi jika masukan ke hash
mudah ditebak, benar.
Jika saya tahu bahwa Anda hanya akan memiliki satu atau dua hal,
tidak masalah jika saya memiliki beberapa hash jutih.
Tidak masalah.
Jadi saya bisa menebak salah satu dari dua nilai tersebut dan melihat apa yang ada.
Jadi hal yang perlu diperhatikan adalah bahwa mendapatkan waktu dalam sehari,
sebenarnya memiliki lebih sedikit entropi dari yang Anda kira.
Khususnya karena penyerang sebenarnya bisa
periksa jam berapa dia meluncurkan serangan, benar.
Jadi itu akan benar-benar menghapus sekelompok entropi
dari perhitungan itu, benar.
Jadi ada beberapa kehalusan di sana.
Apa server miring dalam hal jam atau klien
dan seterusnya dan seterusnya.
Singkat cerita, menggunakan nilai dasar yang bisa ditebak,
bahkan dengan hanya bisa ditebak dalam kisaran,
sangat berguna untuk penyerang, benar.
Khususnya karena attack--
kita dapat mulai mengubah sekelompok server secara paralel
dan tahu bahwa mereka semua harus memilikinya
nilai yang hampir sama, benar.
Ini adalah urutan bit yang tinggi, benar.
Singkat cerita, jawabannya adalah
itu, secara harfiah lebih baik daripada tidak ada yang dapat diacak,
jika Anda menggunakan waktu, tetapi itu tidak benar-benar memberi Anda
keamanan sebanyak yang Anda pikirkan.
Dan pelajaran lainnya juga, itu hanya karena Anda
hash sesuatu yang benar, itu tidak
masalah jika Anda tidak benar-benar menggunakan hash itu dengan cara yang cerdas.
Anda punya pertanyaan?
AUDIENCE: Oh, masih ketika saya melakukan perhitungan bahwa beberapa
[TIDAK JELAS] sepertinya mungkin terjadi
bisa mendapatkan offset yang [tidak terdengar]
Anda [TIDAK JELAS] memulai proses
ke dalam seperti 48 milidetik?
PROFESOR: Ya dan mendapatkan waktu yang tepat
tergantung pada banyak hal yang berbeda, benar.
Tetapi Anda bisa memanfaatkan fakta itu
bahwa penyerang dapat membuka banyak koneksi
secara paralel, dan memanfaatkan fakta
bahwa bahkan jika tebakan awal sedikit,
Anda masih bisa meluncurkan beberapa tebakan tentang apa
harus nilai kenari yang sangat mirip,
dan melakukan serangan itu secara paralel.
Tapi kamu benar, ada waktu dan masalah yang rumit.