Konten berikut disediakan di bawah Materi Iklan
Lisensi Commons.
Dukungan Anda akan membantu MIT OpenCourseWare
terus menawarkan sumber daya pendidikan berkualitas tinggi secara gratis.
Untuk membuat sumbangan atau melihat materi tambahan
dari ratusan kursus MIT, kunjungi MIT OpenCourseWare
di ocw.mit.edu.
PROFESOR: Baiklah, mari kita mulai.
Terima kasih sudah datang ke tempat ini
kuliah khusus pra-Thanksgiving.
Aku senang kalian memiliki pengabdian seperti itu terhadap keamanan,
Saya yakin Anda akan mendapat imbalan di pasar kerja
dalam beberapa kasus.
Jangan ragu untuk mencantumkan saya sebagai rekomendasi.
Jadi hari ini kita akan berbicara tentang pelacakan noda,
dan khususnya kita akan melihat sistem yang disebut
TaintDroid yang melihat cara melakukan jenis informasi ini
analisis aliran dalam konteks smartphone Android.
Dan masalah dasar yang berhubungan dengan kertas
apakah ini fakta bahwa aplikasi dapat mengeksfiltrasi data.
Jadi ide dasarnya adalah ponsel Anda
mengandung banyak informasi sensitif, benar.
Ini berisi daftar kontak Anda dan nomor telepon Anda
dan email Anda dan semua hal semacam itu.
Jadi jika sistem operasi atau telepon itu sendiri tidak hati-hati,
maka aplikasi jahat mungkin bisa diambil
beberapa informasi itu dan mengirimkannya kembali
ke server rumahnya, dan server itu
dapat menggunakannya untuk semua jenis hal jahat
seperti yang akan kita bicarakan nanti.
Solusi tingkat tinggi yang disarankan oleh TaintDroid
adalah bahwa pada dasarnya kita harus melacak data sensitif seperti itu
mengalir melalui sistem, dan pada dasarnya, kita
harus menghentikannya melalui jaringan.
Dengan kata lain, kita harus menghentikannya
dari dilewatkan sebagai argumen untuk panggilan sistem jaringan.
Dan mungkin, jika kita bisa melakukan itu,
maka kita pada dasarnya dapat menghentikan kebocoran tepat pada saat ini
bahwa itu akan terjadi.
Jadi Anda mungkin berpikir untuk diri sendiri, jadi mengapa
adalah izin Android tradisional
tidak cukup untuk menghentikan jenis-jenis eksfiltrasi data ini?
Dan alasannya adalah bahwa izin ini tidak benar-benar
memiliki tata bahasa yang tepat untuk berbicara tentang jenis serangan
yang kami coba cegah.
Jadi, banyak kali izin Android ini,
mereka berurusan dengan hal-hal ini seperti dapat aplikasi
baca atau tulis ke perangkat tertentu.
Tapi kita sedang membicarakan sesuatu
pada semacam tingkat semantik yang berbeda.
Kami mengatakan bahkan jika aplikasi telah diberikan
wewenang untuk membaca atau menulis perangkat tertentu,
seperti jaringan, misalnya, masih
mungkin tidak baik untuk membiarkan aplikasi itu membaca atau menulis
data sensitif tertentu di atas perangkat yang padanya
memiliki izin.
Dengan kata lain, menggunakan keamanan Android tradisional ini
kebijakan, sulit untuk berbicara
tentang jenis data tertentu.
Jauh lebih mudah untuk berbicara tentang apakah suatu aplikasi mengakses
perangkat atau tidak.
Jadi Anda mungkin berpikir, oke, jadi itu agak mengecewakan,
tapi mungkin kita bisa menyelesaikan masalah ini
oleh-- kami memiliki solusi alternatif ini, jadi kita akan
sebut bintang solusi ini.
Jadi mungkin kita tidak bisa menginstal
aplikasi yang dapat melakukan pembacaan data sensitif
dan juga memiliki akses jaringan.
Pada pandangan pertama, itu tampaknya memecahkan masalah.
Karena jika tidak dapat melakukan kedua hal ini,
itu tidak bisa sampai ke data sensitif
di tempat pertama, atau bisa, tetapi tidak dapat mengirimnya ke mana pun.
Jadi apakah ada yang punya ide di mana ini mungkin tidak
akan berhasil dengan baik?
Semua orang sudah memikirkan tentang kalkun.
Aku bisa melihat di matamu.
Alasan utama mengapa ini mungkin ide yang buruk
adalah bahwa ini akan merusak banyak aplikasi yang sah.
Jadi Anda dapat membayangkan bahwa ada banyak program,
seperti mungkin klien atau hal email
seperti itu, yang seharusnya benar-benar memiliki kemampuan, mungkin,
membaca beberapa data yang sensitif
dan juga mengirim informasi melalui jaringan.
Jadi jika kita mengatakan bahwa kita akan pergi
untuk mencegah jenis dan jenis aktivitas seperti ini,
maka Anda benar-benar akan membuat banyak hal
pekerjaan itu sekarang gagal.
Jadi pengguna tidak akan seperti itu.
Ada juga masalah di sini adalah bahwa bahkan jika kita menerapkannya
solusi ini, itu tidak akan menghentikan banyak sisi yang berbeda
mekanisme saluran untuk kebocoran data.
Jadi misalnya, kami sudah melihat di kelas sebelumnya
tentang cara cache browser, misalnya,
dapat membocorkan informasi tentang apakah situs tertentu memiliki atau tidak
dikunjungi atau tidak.
Dan bahkan jika kita memiliki kebijakan keamanan seperti ini,
mungkin kami tidak menangkap semua jenis saluran samping.
Kami akan membicarakan beberapa saluran lain sedikit nanti
di kuliah.
Hal lain yang tidak akan berhenti adalah kolusi aplikasi.
Jadi, dua aplikasi dapat benar-benar berkolaborasi
untuk merusak sistem keamanan.
Jadi misalnya, bagaimana jika ada satu aplikasi itu
tidak memiliki jaringan akses, tetapi itu
dapat berbicara dengan aplikasi kedua, yang mana.
Jadi mungkin itu bisa menggunakan mekanisme IPC Android
untuk meneruskan data sensitif ke aplikasi itu
tidak memiliki izin jaringan, dan aplikasi kedua itu bisa
sebenarnya mengunggah informasi itu ke server.
Dan bahkan jika aplikasi tidak berkolusi,
maka mungkin ada beberapa tipuan
bahwa aplikasi dapat terlibat
untuk mengelabui beberapa aplikasi lain agar tidak sengaja terungkap
data sensitif.
Jadi mungkin ada beberapa jenis kelemahan di jalan
bahwa program email itu ditulis,
dan mungkin program email itu menerima
terlalu banyak pesan acak dari hal lain itu
hidup di sistem.
Jadi mungkin kita bisa membuat maksud khusus yang entah bagaimana
akan mengelabui aplikasi Gmail Anda, misalnya,
mengirim sesuatu melalui email ke seseorang di luar telepon.
Pada tingkat tinggi, pendekatan ini tidak benar-benar berfungsi dengan baik.
Satu hal penting untuk dipikirkan adalah OK,
jadi sepertinya kami sangat khawatir tentang yang sensitif
data meninggalkan telepon.
Jadi apa sebenarnya yang dilakukan malware Android dalam praktiknya.
Apakah ada jenis serangan dunia nyata
bahwa kita akan mencegah semuanya
hal jenis pelacakan taint ini.
Dan jawabannya ya.
Jadi semakin, malware menjadi masalah yang lebih besar
untuk ponsel ini.
Jadi satu hal yang mungkin dilakukan adalah mungkin menggunakan lokasi Anda
atau mungkin IMEI Anda untuk iklan.
Begitu juga dengan malware, sebenarnya
akan melihat dan melihat di mana Anda berada secara fisik
di dunia dan kemudian mungkin itu akan bahwa oh, Anda
terletak di dekat kampus MIT, oleh karena itu Anda
pastilah siswa yang lapar jadi hei, kenapa tidak kamu
pergi ke truk makanan saya yang kebetulan terletak tepat
dimana kamu berada.
IMEI adalah jenis seperti ini-- Anda bisa
Anggap saja sebagai bilangan bulat yang seperti per perangkat uniquefier.
Jadi ini bisa digunakan mungkin untuk melacak Anda dengan cara yang Anda
tidak ingin dilacak, di lokasi yang berbeda,
seterusnya dan seterusnya.
Jadi sebenarnya ada malware di alam liar
itu melakukan hal-hal seperti itu.
Hal lain yang mungkin coba dilakukan oleh malware
mencuri kredensial Anda.
Jadi misalnya, mungkin mencoba untuk mengambil nomor telepon Anda,
atau mungkin mencoba mengambil daftar kontak Anda,
mungkin mencoba untuk mengunggah hal-hal tersebut ke server jarak jauh.
Mungkin itu berguna untuk mencoba menyamar sebagai Anda,
misalnya, dalam sebuah pesan yang terjadi
untuk digunakan untuk spam nanti.
Ada malware di luar sana yang melakukan hal-hal seperti ini hari ini.
Mungkin yang paling mengerikan, setidaknya untuk saya,
perangkat lunak perusak mungkin dapat mengubah ponsel Anda menjadi bot.
Ini, tentu saja, adalah masalah yang tidak dimiliki orangtua kita
harus berurusan dengan.
Ponsel modern sangat kuat sehingga mereka bisa benar-benar
digunakan untuk mengirim pesan spam itu sendiri.
Jadi sebenarnya ada bagian yang sangat buruk
malware yang terjadi saat ini
yang tampaknya menargetkan beberapa lingkungan perusahaan
melakukan hal ini dengan tepat.
Jadi itu sampai ke ponsel Anda dan mulai mengirim barang.
AUDIENCE: Jadi jenis malware ini,
apakah itu malware yang merongrong OS Android, atau apakah itu
hanya aplikasi biasa?
Jika itu aplikasi yang khas, tampaknya seharusnya bisa--
PROFESOR: Ya.
Itu pertanyaan yang bagus.
Ada dua jenis malware di luar sana.
Ternyata, itu sebenarnya cukup mudah
untuk membuat pengguna mengeklik sesuatu.
Jadi saya akan memberi Anda sebuah contoh.
Ini tidak selalu menunjukkan malware,
lebih lanjut tentang keadaan kemanusiaan yang menyedihkan.
Akan ada permainan populer di luar sana,
katakanlah Angry Birds, misalnya.
Anda pergi ke App Store dan Anda mengetik Angry Birds,
Saya ingin mendapatkan Angry Birds.
Jadi semoga hit pertama yang Anda dapatkan
adalah Angry Birds yang sebenarnya.
Tapi kemudian pukulan kedua akan menjadi sesuatu seperti Angry Birdss,
dengan dua S, misalnya.
Dan banyak orang akan pergi ke sana,
dan mungkin lebih murah daripada versi biasa,
dan mereka pergi ke sana.
Ini akan menyajikan hal yang mengatakan,
apakah Anda mengizinkan aplikasi ini untuk melakukan ini, ini, dan ini.
Orang itu akan berkata, ya, karena aku harus mendapatkan Angry-ku
Burung, ya, tentu.
Boom, maka orang itu bisa dimiliki.
Jadi dalam prakteknya Anda lihat sekarang di mana
mengeksploitasi kedua jenis vektor.
Tapi Anda benar bahwa jika Anda mengasumsikan bahwa Android
model keamanan benar, maka semacam malware
harus bergantung pada pengguna yang bodoh atau naif
dan memberinya akses jaringan, misalnya,
ketika game tic-tac-toe Anda seharusnya tidak benar-benar
memiliki akses jaringan.
Ya, jadi Anda benar-benar dapat memiliki ponsel Anda
berubah menjadi bot.
Ini mengerikan karena berbagai alasan,
bukan hanya karena ponsel Anda adalah bot
tetapi juga karena mungkin Anda membayar
untuk data untuk semua email itu
dikirim dari ponsel Anda.
Mungkin baterai Anda semakin rusak
karena ponsel Anda hanya duduk-duduk saja
mengirim iklan kapan saja, perjalanan gratis ke Bermuda atau apa pun.
Sebenarnya ada aplikasi jahat di luar sana
yang akan menggunakan informasi pribadi Anda untuk hal buruk.
Dan hal yang sangat buruk tentang bot ini
di sini adalah bahwa itu benar-benar dapat melihat kontak Anda
daftar dan beberapa spam atas nama Anda
kepada orang-orang yang Anda kenal dan membuat kemungkinan korban
mengklik sesuatu di email itu jauh, jauh lebih tinggi.
Satu hal yang perlu diperhatikan, dan kembali seperti ini
untuk diskusi yang baru saja kita lakukan, jadi
mencegah eksfiltrasi data ini
sangat bagus, benar.
Tetapi dengan sendirinya, mencegah eksfiltrasi itu
tidak menghentikan peretasan di tempat pertama.
Jadi sebenarnya ada mekanisme yang sebenarnya
harus melihat untuk mencegah komputer Anda menjadi milik
di tempat pertama atau untuk mendidik pengguna tentang apa yang mereka
harus dan tidak boleh mengklik.
Jadi hanya melakukan pelacakan noda ini
bukan solusi lengkap untuk mencegah mesin Anda
dari dikompromikan.
Bagaimana khususnya TaintDroid bekerja?
Ayo lihat.
Jadi seperti yang saya sebutkan sebelumnya, TaintDroid
akan melacak semua informasi sensitif Anda
saat menyebar melalui sistem.
Jadi TaintDroid membedakan antara apa
mereka menyebut sumber informasi dan sink informasi.
Jadi sumber-sumber ini adalah hal-hal yang menghasilkan data sensitif.
Jadi Anda mungkin menganggap ini sebagai hal-hal seperti sensor.
Jadi misalnya, GPS, akselerometer,
hal-hal seperti itu.
Ini bisa menjadi database daftar kontak Anda,
ini bisa berupa hal-hal seperti IMEI, pada dasarnya apa pun itu
mungkin membantu mengikat Anda, pengguna tertentu,
ke telepon Anda yang sebenarnya.
Jadi ini adalah hal-hal yang menghasilkan noda.
Dan kemudian Anda bisa memikirkan wastafel ini
sebagai tempat di mana kami tidak ingin data yang tercemar masuk.
Dan dalam kasus TaintDroid,
wastafel khusus yang kami khawatirkan adalah jaringan.
Seperti yang akan kita bicarakan nanti, Anda dapat menyamaratakan arus informasi
untuk lebih banyak skenario daripada TaintDroid khusus mencakup.
Jadi Anda bisa membayangkan mungkin ada sink lain yang lebih banyak
sistem tujuan umum.
Tetapi untuk TaintDroid, mereka benar-benar
peduli tentang jaringan sebagai penyerap informasi.
Jadi di TaintDroid, mereka akan menggunakan bitvector 32-bit
untuk mewakili noda.
Dan apa artinya ini adalah bahwa Anda dapat memiliki,
paling banyak, 32 sumber noda yang berbeda.
Jadi setiap nilai data sensitif akan
memiliki satu dalam posisi tertentu
jika telah tercemar oleh beberapa sumber noda tertentu.
Itu seperti, apakah itu berasal dari data GPS Anda,
sebagai contoh.
Apakah itu berasal dari sesuatu dari kontak Anda
daftar, dan seterusnya dan seterusnya.
Satu hal yang menarik adalah 32 sumber noda
sebenarnya tidak sebesar itu, benar.
Dan pertanyaan yang menarik adalah,
itu cukup besar untuk sistem khusus ini
dan apakah itu cukup besar secara umum untuk informasi ini
sistem aliran.
Jadi dalam kasus tertentu TaintDroid,
32 kemungkinan sumber noda tampaknya
menjadi agak masuk akal, karena itu sebenarnya
melihat masalah aliran informasi yang cukup terbatas.
Jadi itu mengatakan diberikan semua sensor yang Anda miliki di ponsel Anda,
mengingat semua pangkalan data sensitif ini,
dan hal-hal seperti itu, 32 tampaknya kasar
urutan besarnya yang benar dalam hal
menyimpan bendera noda ini.
Dan seperti yang akan kita lihat dalam penerapan sistem ini,
32 sebenarnya sangat nyaman juga,
karena apa lagi yang 32 bit?
Nah, sebuah bilangan bulat.
Jadi Anda benar-benar dapat melakukan beberapa representasi yang sangat efisien
bendera-bendera kotor ini dengan cara mereka benar-benar membangun ini.
Seperti yang akan kita diskusikan sedikit nanti,
meskipun, jika Anda ingin mengekspos aliran informasi ke pemrogram
dengan cara yang lebih umum, jadi misalnya,
jika Anda ingin programmer dapat menentukan
sumber noda mereka sendiri dan jenis wastafel mereka sendiri,
32 bit mungkin tidak cukup.
Dalam sistem seperti itu Anda sebenarnya
harus berpikir tentang termasuk dukungan runtime yang lebih kompleks
untuk ruang label yang lebih besar.
Jadi apakah itu semua masuk akal?
OK jadi berbicara kasar, ketika Anda melihat jalan
bahwa noda mengalir melalui sistem, pada tingkat tinggi,
pada dasarnya berasal dari sisi kanan dari sebuah pernyataan
ke sisi kiri.
Jadi sebagai contoh yang sangat sederhana, jika Anda memiliki beberapa pernyataan,
seperti Anda mendeklarasikan variabel integer yang akan didapatkan
lintang Anda, dan kemudian tingkat tinggi yang Anda sebut gps.getLat (),
maka pada dasarnya hal ini di sini akan menghasilkan nilai
yang memiliki noda yang terkait dengannya.
Beberapa bendera tertentu akan diatur yang menunjukkan
bahwa hei, nilai ini saya kembalikan
berasal dari sumber yang sensitif.
Jadi noda akan datang dari sini di sisi kanan
dan pergi ke sini ke sisi kiri,
dan sekarang itu benar-benar tercemar.
Jadi itu semacam apa yang terlihat dari perspektif
pengembang manusia yang menulis kode sumber.
Namun, Dalvik VM benar-benar menggunakan format berbasis register ini
pada tingkat yang lebih rendah untuk benar-benar membuat program,
dan itulah sebenarnya cara semantik noda ini
diimplementasikan dalam kenyataan.
Inilah yang dijelaskan di meja salah satu koran,
sehingga mereka memiliki daftar besar kelas-kelas dari opcode,
dan mereka menggambarkan bagaimana aliran semacam noda
untuk jenis-jenis opcode.
Jadi misalnya, Anda mungkin membayangkan
bahwa Anda memiliki operasi yang terlihat seperti bergerak,
dan itu menyebutkan tujuan dan sumber.
Jadi di Dalvik, untuk mendaftarkan mesin virtual dasar,
sehingga Anda dapat menganggap ini sebagai
mendaftar pada mesin perhitungan abstrak semacam ini.
Dan pada dasarnya apa yang terjadi di sini adalah, seperti yang saya katakan,
noda pergi dari sisi kanan ke sisi kiri.
Jadi dalam hal ini, ketika penerjemah Dalvik
menjalankan instruksi ini di sini, itu
akan melihat label noda, ini,
dan itu akan menugaskannya di sini.
Maka Anda mungkin membayangkan Anda memiliki instruksi lain itu
seperti operasi biner.
Jadi pikirkan ini sebagai sesuatu seperti penambahan, misalnya.
Jadi di sini Anda akan memiliki satu tujuan tunggal,
tetapi kemudian Anda akan memiliki dua sumber.
Dan apa yang akan terjadi dalam kasus ini
adalah bahwa ketika penerjemah Dalvik bertemu instruksi ini,
itu akan mengambil noda dari kedua hal ini,
membangun kesatuan dari mereka, dan kemudian menetapkan serikat itu
menjadi tag noda di sini.
Apakah itu semua masuk akal?
Ini cukup mudah.
Jadi tabel memecah semua jenis instruksi yang berbeda
yang akan Anda lihat, tetapi ke pendekatan pertama,
ini adalah cara paling umum yang mencemari
menjalar melalui sistem.
Sekarang sebenarnya ada beberapa kasus khusus yang menarik
yang mereka sebutkan di koran.
Jadi salah satu dari kasus-kasus khusus itu melibatkan array.
Katakanlah Anda memiliki kode itu
akan mendeklarasikan karakter, dan Anda
mendapatkan nilai untuk karakter, tidak terlalu penting.
Dan kemudian katakanlah program ini menyatakan beberapa array,
kami akan menyebutnya atas ().
Dan pada dasarnya akan memiliki versi huruf besar.
Dan satu hal yang sangat umum dilakukan dalam kode
adalah indeks ke dalam array seperti ini menggunakan, misalnya, mungkin
hanya C langsung, karena seperti yang kita semua tahu,
Kernighan dan Ritchie mengajari kita bahwa pada dasarnya karakter
bilangan bulat, jadi hore untuk itu.
Jadi Anda bisa membayangkan bahwa Anda memiliki beberapa kode itu
mengatakan sesuatu seperti versi huruf besar dari karakter ini
di sini akan menjadi apa pun pada indeks tertentu
dalam tabel ini di sini, di indeks tabel itu oleh c seperti ini.
Jadi ada pertanyaan tentang noda apa yang harus diterima.
Sepertinya cukup jelas apa
seharusnya terjadi dalam kasus ini, tetapi dalam kasus ini,
sepertinya kita memiliki banyak hal yang sedang terjadi.
Kami punya array ini di sini yang mungkin memiliki beberapa jenis noda,
kita punya karakter ini di sini yang mungkin
memiliki beberapa jenis noda.
Apa yang Dalvik putuskan untuk lakukan dalam kasus ini
sedikit mirip dengan apa itu
tidak dalam kasus op biner ini di sini.
Jadi pada dasarnya akan mengatakan bahwa karakter ini ada di sini
akan mendapatkan persatuan dari noda c dan juga
dari array.
Dan intuisi dibalik itu adalah untuk menghasilkan
karakter ini, entah bagaimana kami harus tahu sesuatu
tentang array ini di sini.
Kami harus tahu sesuatu tentang indeks ini di sini.
Jadi karena itu saya kira itu masuk akal
bahwa benda ini harus sama sensitifnya dengan keduanya
dari hal-hal ini digabungkan.
AUDIENCE: Bisakah Anda menjelaskan lagi langkah op dan biner
op, apa sebenarnya artinya, seperti penyatuan noda.
PROFESOR: Ya, jadi bayangkan itu-- mari kita lihat
di langkah op di sini.
Jadi bayangkan operasi sumber ini di sini saja
had-- sebenarnya, biarkan aku lebih konkrit.
Jadi setiap variabel, seperti yang akan saya jelaskan
dalam satu detik apa variabel, memiliki bilangan bulat ini, pada dasarnya,
yang memiliki banyak bit yang diatur
menurut apa noda itu.
Jadi bayangkan masing-masing dari nilai-nilai ini terbang
memiliki terbang bilangan bulat terkait ini
sekitar yang memiliki beberapa bit yang ditetapkan.
Jadi mari kita katakan bahwa sumber ini memiliki dua bit, sesuai
untuk fakta bahwa itu telah dinodai oleh dua hal,
itu tidak terlalu penting.
Jadi apa yang akan dilakukan oleh interpreter adalah ia akan melihat sumber ini
hal, itu akan melihat bilangan bulat terkait,
dan itu akan mengatakan aha.
Saya harus mengambil integer yang memiliki dua bit yang ditetapkan
dan kemudian pada dasarnya membuat integer label noda untuk ini.
Jadi itu semacam kasus sederhana, benar.
Kasus yang lebih rumit, seperti apa serikat pekerja
sebenarnya terlihat seperti.
Jadi bayangkan kita punya dua hal ini di sini
dan kami punya sumber 0, sumber 1.
Jadi saya akan tunjukkan di sini,
ini adalah bit yang tercemar untuk particular-- ini
AUDIENCE: [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Ya, jadi bayangkan yang Anda miliki
ini adalah noda untuk yang satu ini.
Dan bayangkan bahwa noda untuk yang satu ini adalah ini.
Jadi apa noda yang akan terlihat untuk dest?
Anda pada dasarnya mengambil semua bit itu
mengatakan salah satu dari mereka dan kemudian menetapkan itu
untuk kemunduran yang satu ini.
AUDIENCE: Baiklah, terima kasih.
PROFESOR: Ya, tidak masalah.
Dan jadi satu alasan, jadi sekali lagi saya harus menekankan ini,
jadi karena kita dapat mewakili semua kemungkinan noda di 32 ini
bit, seperti yang baru saja kita bahas,
melakukan operasi ini di sini, itu hanya operasi bitwise.
Jadi ini benar-benar mengurangi overhead
dari menerapkan potongan-potongan noda ini.
Jika Anda harus mengekspresikan alam semesta yang lebih besar dari noda-noda itu
Anda mungkin dalam masalah, karena mungkin tidak
dapat menggunakan bitwise yang sangat efisien ini
operasi untuk melakukan sesuatu.
Ada pertanyaan lain tentang itu?
BAIK.
Jadi cara kerja array sedikit seperti op biner
seperti yang saya sebutkan.
Jadi ini akan mendapatkan serikat pekerja
dari noda ini dan itu.
Dan satu keputusan desain yang mereka buat di TaintDroid
adalah bahwa mereka mengaitkan tab noda tunggal dengan setiap array.
Jadi dengan kata lain, mereka tidak pergi
untuk mencoba mencemari semua elemen individu di sana.
Jadi pada dasarnya apa yang akan berakhir
terjadi adalah bahwa ini akan menyelamatkan mereka ruang penyimpanan,
benar, karena untuk setiap larik yang mereka nyatakan,
mereka hanya akan memiliki satu jalur tunggal
ke entitas yang semacam mengapung di sekitar array itu
dan mewakili semua noda yang menjadi milik array itu.
Ada satu pertanyaan tentang mengapa
aman untuk tidak memiliki sistem biji-bijian yang lebih halus untuk noda.
Karena sepertinya array adalah kumpulan data,
jadi mengapa kita tidak harus memiliki banyak label yang beredar
untuk setiap hal yang ada dalam array itu?
Jadi jawabannya hanya itu saja
mengaitkan satu tag noda dengan larik
dan menjadikannya gabungan dari semua hal yang ada di dalam,
yang sebenarnya akan melebih-lebihkan noda.
Jadi dengan kata lain, jika Anda memiliki array itu
memiliki dua item di dalamnya, dan array itu
tercemar dengan penyatuan semua hal itu,
yah, itu mungkin sedikit - itu konservatif.
Karena mungkin bahwa jika sesuatu hanya mengakses ini,
mungkin itu tidak belajar apa pun tentang noda
itu di sini.
Tetapi dengan bersikap konservatif, mudah-mudahan kita
akan selalu benar.
Dengan kata lain, jika kita meremehkan
jumlah noda yang dimiliki sesuatu,
maka kita mungkin secara tidak sengaja mengungkapkan sesuatu
yang sebenarnya tidak ingin kami ungkapkan.
Tetapi jika kita melebih-lebihkan, maka dalam kasus terburuk,
mungkin kita mencegah sesuatu keluar dari ponsel itu
seharusnya benar-benar OK, tapi kita akan pergi
menjadi salah di sisi keamanan.
Apakah itu semua masuk akal?
Contoh lain dari-- semacam noda kasus khusus
propagasi yang mereka sebutkan adalah hal-hal seperti metode asli.
Dan metode asli mungkin ada di dalam v
dalam dirinya sendiri, jadi misalnya, Dalvik VM memaparkan beberapa fungsi
seperti System.arraycopy (), sehingga kita dapat melewati semuanya
ini, dan internal ke VM, ini diimplementasikan dalam C atau C ++
kode karena alasan kecepatan.
Itu adalah salah satu contoh metode asli yang mungkin Anda miliki.
Hal lain yang mungkin Anda miliki, sejenis metode asli
adalah apa yang mereka sebut JNI mengekspos metode.
Jadi antarmuka asli pada dasarnya
memungkinkan kode Java untuk memanggil kode
itu bukan Java, yang diimplementasikan menggunakan x86 atau ARM
atau semacam itu.
Ada konvensi pemanggilan seluruhnya
yang diekspos di sini untuk memungkinkan kedua jenis tumpukan itu
melakukan interoperasi.
Jadi masalahnya dengan metode kode asli ini,
dari perspektif pelacakan noda,
adalah bahwa kode asli ini tidak dieksekusi secara langsung
oleh penerjemah Dalvik.
Bahkan, sering tidak bahkan kode Java, mungkin kode C atau C ++.
Jadi itu berarti aliran eksekusi sekali berjalan
menjadi salah satu metode asli ini,
TaintDroid tidak dapat melakukan propagasi noda ini
yang dilakukannya untuk kode yang hidup di dunia Jawa.
Sehingga sepertinya sedikit bermasalah
karena hal-hal ini seperti kotak hitam.
Anda ingin memastikan bahwa ketika metode ini kembali,
kita sebenarnya bisa mewakili
noda baru yang diciptakan oleh eksekusi
dari metode tersebut.
Dan cara penulis memecahkan masalah ini adalah,
mereka pada dasarnya menghasilkan analisis manual.
Jadi pada dasarnya mereka mengatakan, tidak ada banyak
dari jenis metode di sini.
Jadi misalnya, Dalvik VM hanya memperlihatkan angka tertentu
fungsi seperti Systems.arraycopy (),
jadi kami sebagai pengembang manusia dapat melihat ini secara relatif
sejumlah kecil panggilan dan pada dasarnya mencari tahu apa
hubungan noda harus.
Jadi misalnya, mereka dapat melihat sesuatu seperti larik salin
dan katakan, oke, berdasarkan apa yang kita ketahui
semantik operasi ini,
kita tahu bahwa kita harus mencemari kembali nilai-nilai
dari fungsi ini dengan cara tertentu
diberikan nilai input ke fungsi ini.
Dan seberapa baik skala ini?
Nah, jika sebenarnya ada hanya sejumlah kecil
hal-hal yang diekspos oleh, misalnya, VM dalam kode asli,
ini benar-benar berfungsi dengan baik.
Karena jika Anda mengasumsikan bahwa antarmuka VM Dalvik tidak
sangat sering berubah, maka sebenarnya tidak
terlalu memberatkan untuk melihat hal-hal ini, lihat dokumentasi,
dan mencari tahu bagaimana noda akan menyebar.
Ini mungkin atau mungkin tidak lebih merepotkan.
Mereka memberikan beberapa data empiris yang menunjukkan banyak hal
aplikasi tidak, pada kenyataannya,
termasuk kode di samping mereka yang benar-benar terjadi
untuk dijalankan dalam C atau C ++.
Jadi mereka berpendapat bahwa secara empiris, ini tidak
akan menjadi masalah besar.
Mereka juga berpendapat bahwa untuk jenis tertentu dari tanda tangan metode,
Anda benar-benar dapat mengotomatiskan cara di mana noda ini
perhitungan sudah selesai.
Jadi mereka mengatakan itu, misalnya, jika hanya bilangan bulat atau string
masuk ke beberapa fungsi asli di sini, lalu
kita bisa melakukan hal standar penandaan output
nilai dengan penyatuan segala sesuatu noda dari input.
Jadi dalam prakteknya, sepertinya ini tidak mungkin
akan menjadi masalah yang terlalu besar di sini.
AUDIENCE: Tapi mengapa Anda tidak bisa hanya memindai - apa pun
memindai kode Anda [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Oh ya, jadi dalam prakteknya, apa yang mereka lakukan.
Jadi mereka tahu bahwa kapan pun interpreter akan mengeksekusi
sesuatu seperti ini, maka ketika nilai kembali datang kembali,
mereka memiliki kode kasus khusus yang akan secara otomatis
katakanlah nilai return System.arraycopy () seharusnya
noda ini ditugaskan untuk itu.
AUDIENCE: Benar, jadi apa bagian manualnya?
PROFESOR: Oh, bagian manualnya
adalah mencari tahu apa kebijakan itu harus di tempat pertama.
Jadi dengan kata lain, jika Anda hanya melihat dari rak
Mencemari atau keluar dari rak Android, ini
akan melakukan sesuatu untukmu,
tetapi tidak akan ditetapkan secara otomatis
Mencemari dengan cara yang benar.
Jadi seseorang melihat ini dan angka
tahu apa kebijakan itu.
Masuk akal?
Ada pertanyaan lain?
Tidak terlihat seperti ini
menjadi masalah besar dalam praktik, meskipun Anda dapat membayangkan itu,
misalnya, jika ada peningkatan ini
jumlah aplikasi yang menentukan panggilan asli ini,
maka kita bisa sedikit bermasalah.
Baiklah.
Jadi jenis data lain yang kami miliki
khawatir tentang menugaskan noda ke, pesan IPC.
Jadi pesan IPC pada dasarnya
diperlakukan seperti array.
Jadi masing-masing dari pesan-pesan ini pergi
dikaitkan dengan satu noda itu
adalah gabungan dari noda semua bagian penyusunnya.
Sekali lagi, ini membantu dengan efisiensi
karena kita hanya perlu menyimpan satu tag noda
untuk masing-masing pesan ini.
Dan dalam kasus terburuk, ini konservatif,
itu melebih-lebihkan noda.
Tapi itu seharusnya tidak pernah menghasilkan kebocoran keamanan.
Paling buruk, seharusnya hanya menghasilkan sesuatu
yang seharusnya bisa melewati jaringan tidak
bisa masuk ke jaringan.
Beginilah cara kerja Anda saat membangun
pesan, sehingga pesan itu mendapat
penyatuan semua noda komponennya.
Kemudian ketika Anda membacanya, apa Anda
terima dalam pesan-- data yang diekstrak
mendapat noda pesan itu sendiri, yang masuk akal.
Jadi itulah bagaimana pesan-pesan IPC diperlakukan.
Sumber lain yang mungkin Anda khawatirkan adalah bagaimana file ditangani.
Jadi sekali lagi setiap file mendapat tag taint tunggal,
dan tag itu pada dasarnya disimpan
di samping file dalam metadatanya di toko yang stabil
seperti kartu SD atau apalah.
Jadi ini pada dasarnya adalah skema konservatif yang sama
yang telah kita lihat sebelumnya.
Jadi ide dasarnya adalah aplikasi mengakses
beberapa data sensitif seperti, misalnya, GPS Anda
lokasi, mungkin itu akan menulis data itu ke file.
Jadi TaintDroid memperbarui tag noda file itu
dengan bendera GPS, mungkin aplikasi ditutup,
kemudian pada beberapa aplikasi lain keluar, ia membaca file itu.
Ketika datang ke VM, ke dalam aplikasi,
TaintDroid akan melihat dan melihatnya
memiliki bendera yang ditandai, dan begitu pun data itu
berasal dari membaca file yang juga akan memiliki bendera GPS
set.
Sangat sederhana, saya pikir.
Jadi, hal-hal apa yang kita miliki
mencemari negara Jawa.
Jadi pada dasarnya ada lima jenis objek Java
yang membutuhkan bendera noda.
Dan jenis pertama adalah variabel lokal
yang hidup dalam suatu metode.
Jadi kita bisa membayangkan kembali ke sini,
ini adalah variabel lokal, char c, misalnya.
Jadi kita harus memberikan tanda-tanda noda untuk hal-hal itu.
Anda juga dapat membayangkan argumen metode tersebut
perlu memiliki bendera noda.
Kedua hal ini di sini, ini hidup dalam tumpukan.
Jadi TaintDroid harus melacak penandaan bendera
dan yang lainnya untuk hal-hal semacam itu.
Juga kita perlu menetapkan bendera ke bidang contoh objek.
Dan ini seperti, bayangkan bahwa saya memiliki beberapa objek yang disebut
c, itu lingkaran jadi tentu saja hal yang tepat untuk dilakukan
adalah saya ingin melihat radiusnya.
Ini bidang di sini.
Jadi kita harus mengaitkan informasi kotor untuk masing-masing
bidang-bidang ini di sini.
Java juga memungkinkan Anda memiliki bidang kelas statis,
jadi Anda perlu informasi kotor untuk itu.
Ini mengatakan sesuatu seperti, misalnya, mungkin lingkaran itu
bahwa beberapa properti, oke, kami akan memberikan noda
informasi di sana.
Kemudian array, seperti yang sudah kita bahas sebelumnya,
kami akan menetapkan satu bagian informasi kotor
per seluruh larik itu.
Dan itulah ide dasar untuk bagaimana kita
akan menyimpan bendera kotor ini di tingkat implementasi,
adalah bahwa kita akan mencoba untuk pada dasarnya menyimpan noda
bendera untuk variabel dekat variabel itu sendiri.
Ide dasarnya di sini adalah, misalnya,
katakanlah beberapa variabel integer, dan kami
ingin menyimpan beberapa noda dengan itu.
Kami ingin mencoba menjaga agar negara itu dekat dengan variabel
mungkin karena alasan membuat cache
bekerja secara efisien pada level prosesor.
Jadi jika kita menyimpan noda sangat jauh
jauh dari variabel itu, itu bisa
menjadi bermasalah karena mungkin, penerjemah
akan melihat nilai memori untuk Java yang sebenarnya
variabel.
Ini akan sangat cepat setelahnya, atau bahkan
sebelum itu, lihat dan lihat apa informasi noda itu.
Karena jika Anda melihat operasi ini di sini,
tempat yang sama di kode di mana
penerjemah melihat nilai-nilai,
itu juga melihat noda.
Pada dasarnya dengan menyimpan hal-hal ini dekat satu sama lain,
Anda mencoba membuat perilaku cache lebih baik.
Dan cara mereka melakukan ini sebenarnya
cukup mudah.
Jadi jika Anda melihat apa yang mereka lakukan untuk argumen metode
dan variabel lokal yang hidup di tumpukan,
mereka pada dasarnya mengalokasikan bendera noda
tepat di samping di mana variabel dialokasikan.
Jadi katakanlah kita memiliki hal favorit di kelas ini,
diagram tumpukan, yang mungkin Anda akan
benci setelah kamu keluar dari sini.
Jadi Anda punya beberapa variabel lokal 0 pada tumpukan,
lalu apa yang akan dilakukan oleh TaintDroid
itu akan menyimpan tag noda untuk variabel itu
tepat di samping tempat variabel lokal berada di memori.
Begitu pula, jika Anda memiliki variabel lokal lain di sini,
maka Anda akan melihat tag nodanya di sini.
Begitu seterusnya dan seterusnya.
Cukup mudah.
Jadi semoga Anda mendapatkan hal-hal ini
di baris cache yang sama, itu akan membuat akses sangat
murah.
Ya?
AUDIENCE: Saya hanya ingin tahu, bagaimana Anda bisa
memiliki satu bendera untuk seluruh larik
dan bendera berbeda untuk setiap properti dari suatu objek.
Bagaimana jika salah satu metode dari objek tersebut
dapat mengakses data yang disimpan di propertinya.
Itu ingin-- tahu apa yang saya maksud?
PROFESOR: Mari kita lihat.
Jadi Anda bertanya sebagai alasan kebijakan, mengapa?
AUDIENCE: Sebagai alasan kebijakan, benar.
PROFESOR: Jadi saya pikir beberapa hal ini mereka lakukan untuk implementasi
alasan efisiensi.
Saya pikir untuk kasus itu - jadi mereka memiliki beberapa aturan lain,
terlalu.
Misalnya, mereka mengatakan bahwa mereka tidak mengatakan panjangnya data
array, sebenarnya akan membocorkan informasi,
jadi mereka tidak menyebarkan noda untuk itu.
Jadi sebagian hanya karena alasan efisiensi.
Saya pikir pada prinsipnya, tidak ada yang menghentikan Anda
dari mengatakan, ambil setiap elemen dalam array
dan, ketika Anda melakukan beberapa akses khusus di dalamnya,
maka Anda hanya mengatakan hal di sisi kiri
akan mendapatkan noda, hanya barang-barang itu.
Tidak sepenuhnya jelas itu hal yang benar
harus dilakukan, karena mungkin
dalam mendapatkan benda itu ke dalam array di tempat pertama,
hal yang melakukan itu harus mengetahui sesuatu
tentang array dalam beberapa cara.
Jadi saya pikir ini adalah kombinasi dari kedua alasan kebijakan--
mereka berpikir bahwa dengan menjadi terlalu konservatif,
Anda tidak boleh membiarkan kebocoran data apa pun yang ingin Anda cegah.
Dan juga saya pikir itu semacam intuitif
masuk akal bahwa mengakses array,
Anda harus tahu sesuatu tentang array itu.
Dan ketika Anda harus tahu sesuatu tentang sesuatu,
yang biasanya berarti bahwa Anda ingin tercemar oleh.
Ada pertanyaan lain?
OK, jadi ini adalah skema dasar yang mereka
gunakan untuk menyimpan semua informasi ini pada dasarnya
satu sama lain.
Jadi Anda bisa membayangkan itu untuk bidang kelas
dan untuk bidang objek, Anda melakukan hal serupa.
Jadi dalam deklarasi kelas,
Anda punya beberapa memori slot untuk variabel instan tertentu,
lalu tepat di samping slot itu Anda
memiliki informasi noda untuk variabel tertentu.
Jadi saya pikir itu semua masuk akal.
Itu semacam ikhtisar tingkat tinggi tentang bagaimana TaintDroid
bekerja, jadi jika Anda mendapatkan semua ini, maka ide dasarnya
di belakang TaintDroid sebenarnya cukup sederhana.
Jadi pada waktu inisialisasi sistem atau apa pun,
TaintDroid melihat semua sumber yang berpotensi tercemar
informasi, dan pada dasarnya menetapkan bendera
untuk masing-masing hal ini.
Jadi hal-hal seperti GPS Anda, kamera Anda, dan seterusnya dan sebagainya.
Saat program dijalankan, itu akan berjalan
untuk menarik informasi sensitif
dari sumber-sumber sensitif ini, dan kemudian sebagai hal semacam itu
terjadi, interpreter akan pergi
untuk melihat semua jenis kode op ini
di sini dan pada dasarnya mengikuti kebijakan tersebut
aturan dalam tabel di atas kertas, dan cari tahu
bagaimana menyebarkan noda melalui sistem.
Jadi bagian yang paling menarik adalah apa
terjadi jika data mencoba untuk mengeksfiltrasi dirinya sendiri.
Jadi intinya, TaintDroid bisa duduk di antarmuka jaringan
dan mereka dapat melihat semua yang mencoba untuk melewati jaringan
antarmuka.
Kami benar-benar melihat label noda di sana
dan kita dapat mengatakan jika data itu mencoba meninggalkan jaringan
memiliki satu atau lebih noda bendera, maka kita akan mengatakan tidak.
Data itu tidak akan diizinkan masuk ke jaringan.
Sekarang apa yang terjadi pada titik itu sebenarnya
jenis aplikasi-tergantung.
Anda bisa membayangkan bahwa TaintDroid menunjukkan peringatan
kepada pengguna yang mengatakan hei, seseorang
mencoba mengirim lokasi Anda melalui jaringan.
Anda bisa membayangkan bahwa mungkin TaintDroid memiliki
beberapa kebijakan yang dibangun di mana, misalnya,
mungkin itu memungkinkan aliran jaringan itu padam,
tapi itu nol semua data sensitif itu,
seterusnya dan seterusnya.
Itu dari perspektif tertentu, sedikit
ortogonal terhadap kontribusi inti
kertas, yang menemukan exfiltrations data tersebut
di tempat pertama.
Di bagian evaluasi kertas,
mereka mendiskusikan beberapa hal yang mereka temukan.
Mereka menemukan bahwa aplikasi Android akan
coba eksfiltrasi data dengan cara itu
tidak terkena pengguna.
Jadi misalnya, mereka akan mencoba menggunakan lokasi Anda
untuk iklan, mereka akan mengirim nomor telepon Anda
dan hal-hal seperti ini ke server jauh.
Sekali lagi, penting untuk dicatat bahwa aplikasi ini,
biasanya mereka tidak melanggar keamanan Android
model dalam arti bahwa pengguna itu
memungkinkan aplikasi ini dengan akses ke jaringan,
sebagai contoh.
Atau mereka telah mengijinkan aplikasi ini
untuk memiliki akses ke hal-hal seperti daftar kontak.
Namun, aplikasinya tidak
terkena pengguna di EULA, di Lisensi Pengguna Akhir
Perjanjian, bahwa hei, saya akan mengambil nomor telepon Anda
dan benar-benar mengirimkannya ke beberapa server di Silk Road 8
atau terserah.
Itu sebenarnya menyesatkan dan menipu, karena sebagian besar pengguna,
jika mereka benar-benar melihat itu di EULA
dan mereka tahu itu terjadi,
mereka setidaknya memiliki pemikiran kedua tentang
apakah mereka ingin menginstal aplikasi ini atau tidak.
AUDIENCE: Apakah masuk akal untuk menebak bahwa bahkan jika mereka menaruhnya
di EULA, itu tidak terlalu berharga
itu karena orang tidak pernah membaca itu.
PROFESOR: Ya, sebenarnya cukup
masuk akal untuk menganggap itu.
Jadi, para ilmuwan komputer yang terlatih seperti saya
tidak selalu memeriksa EULA karena itu
seperti, Anda harus memiliki Flappy Birds
atau apa yang akan kamu lakukan.
Saya pikir apa yang berguna, meskipun, dan ini
adalah jenis spiritual yang tidak memuaskan tetapi bermanfaat
dalam prakteknya, adalah bahwa jika itu dimasukkan ke dalam EULA,
maka mungkin akan ada beberapa individu bajik yang
benar-benar membaca EULA.
AUDIENCE: Dan mereka bisa bilang suka--
PROFESOR: Benar, itu benar.
AUDIENCE: --Jangan lakukan itu.
PROFESOR: Ya, Laporan Konsumen
atau beberapa moral yang setara akan mengatakan tugas kita adalah membaca EULA,
dan omong-omong, Anda tidak boleh mengunduh aplikasi ini.
Tetapi Anda benar-benar tepat bahwa mengandalkan pengguna
untuk membaca halaman cetak kecil pada dasarnya -
mereka tidak akan melakukannya.
Mereka akan menekan Next dan kemudian melanjutkan.
Oke, jadi ada pertanyaan sampai titik ini?
Saya pikir itu aturan untuk bagaimana informasi
mengalir melalui sistem cukup mudah.
Jadi saat kami berdiskusi, pada dasarnya
noda dari sisi kanan mengarah ke sisi kiri.
Kadang-kadang, meskipun, aturan arus informasi ini
dapat memiliki hasil yang agak berlawanan dengan intuisi.
Jadi bayangkan aplikasi itu
akan menerapkan kelas daftar tertautnya sendiri.
Jadi itu akan mendefinisikan beberapa kelas sederhana di sini disebut
ListNode dan itu akan memiliki bidang objek untuk data.
Dan kemudian akan memiliki objek ListNode
yang mewakili hal berikutnya dalam daftar tertaut.
Anggaplah jika aplikasi menugaskan beberapa data yang tercemar
ke bidang ini di sini.
Beberapa data sensitif berasal dari GPS atau apa pun.
Jadi satu pertanyaan yang mungkin Anda miliki adalah
apa yang terjadi ketika kami menghitung panjang untuk daftar ini.
Haruskah panjang daftar tercemar?
Ini mungkin menyerang Anda sebagai sedikit berlawanan dengan intuisi
bahwa jawabannya adalah kemungkinan tidak, setidaknya di jalan
bahwa TaintDroid dan banyak sistem ini
menentukan arus informasi.
Jadi apa artinya menambahkan simpul ke daftar tertaut.
Itu pada dasarnya berarti tiga hal.
Jadi, hal pertama yang Anda lakukan adalah Anda mengalokasikan daftar baru
node berisi data baru ini yang ingin Anda tambahkan.
Maka hal kedua yang Anda lakukan adalah Anda menetapkan ke data
bidang simpul baru ini.
Dan kemudian hal ketiga yang Anda lakukan
apakah Anda melakukan beberapa jenis patch dari pointer berikutnya
untuk benar-benar menyambungkan node ke dalam daftar.
Yang menarik adalah langkah ini tidak benar-benar terjadi
melibatkan bidang data sama sekali.
Hanya melihat nilai-nilai berikut ini.
Benar, jadi yang menarik adalah karena hanya data ini
benda-benda tercemar, bagaimana kita menghitung panjang daftar.
Kami pada dasarnya mulai dari beberapa simpul kepala
dan kami melintasi petunjuk berikut ini,
dan kami menghitung berapa banyak yang kami lintasi.
Sehingga algoritma tersebut tidak akan menyentuh data yang tercemar
sama sekali.
Sangat menarik, bahkan jika Anda memiliki daftar tertaut itu
penuh dengan data yang tercemar, lalu saja
menghitung panjang daftar itu
tidak akan benar-benar menghasilkan generasi nilai
yang ternoda sama sekali.
Jadi apakah itu masuk akal?
Itu mungkin tampak sedikit berlawanan dengan intuisi,
dan ini adalah salah satu alasan mengapa,
misalnya, seperti ketika kita berbicara tentang array,
sebagai contoh.
Mereka mengatakan array.length, aku tidak pergi
untuk menghasilkan noda untuk itu.
Itu karena alasan seperti ini.
Jika Anda menginginkan jaminan yang lebih kuat
tentang - jaminan tidak lebih kuat.
Tetapi jika Anda benar-benar ingin menghitung
panjang daftar untuk menghasilkan semacam nilai,
kita bisa membayangkan bahwa implementasi Anda, itu
sedikit konyol, tetapi Anda dapat memutuskan untuk menyentuh data
tanpa alasan semantik nyata selain untuk menghasilkan
noda pada panjang yang dihasilkan.
Atau, seperti yang akan saya diskusikan menjelang akhir kuliah,
Anda benar-benar bisa menggunakan bahasa
yang memungkinkan Anda mendefinisikan programmer
jenis noda Anda sendiri.
Dan kemudian Anda benar-benar dapat menentukan kebijakan Anda sendiri
untuk hal-hal seperti ini.
Satu hal yang menyenangkan tentang TaintDroid adalah Anda sebagai pengembang,
Anda tidak perlu memberi label apa pun.
TaintDroid pada dasarnya melakukan itu untuk Anda.
Dikatakan inilah semua hal sensitif yang bisa menjadi sumber,
inilah semua hal sensitif yang bisa menjadi wastafel.
Anda sebagai pengembang, Anda siap untuk pergi.
Tetapi jika Anda ingin pointer itu dikontrol,
Anda mungkin harus membuat beberapa kebijakan sendiri.
Baiklah, jadi dalam hal overhead kinerja
dari TaintDroid, seperti apa bentuknya?
Overhead sebenarnya tampaknya cukup masuk akal.
Jadi akan ada memori di atas kepala, dan itu
overhead memori, pada dasarnya,
menyimpan semua label noda ini.
Jadi akan ada overhead CPU,
dan ini pada dasarnya untuk menetapkan, menyebarkan, dan memeriksa
perhitungan noda itu.
Dan itu karena overhead seperti di sini.
Jadi setiap penafsiran untuk VM Dalvik,
kami benar-benar melakukan pekerjaan tambahan.
Jadi lihatlah sumbernya, lihat noda 32 bit ini
informasi, kami melakukan atau operasi
yang kita diskusikan sebelumnya, dan seterusnya dan seterusnya.
Jadi itu overhead komputasional.
Overhead ini sebenarnya cukup moderat.
Jadi untuk ingatan, penulis melaporkan sekitar 3% hingga 5%
dalam hal ruang RAM ekstra Anda
perlu menyimpan label noda itu.
Jadi itu tidak terlalu buruk.
Overhead CPU lebih tinggi, yang menurut saya masuk akal.
Keduanya berada di antara, katakanlah, 3% dan sekitar 29% CPU
atas.
Dan alasan mengapa saya pikir masuk akal untuk melihat mengapa itu terjadi
lebih tinggi karena Anda bisa membayangkan itu setiap kali Anda
masuk ke loop interpreter, Anda
harus melihat tag ini dan melakukan beberapa operasi.
Jadi meskipun semua operasi bitwise ini,
Anda harus melakukannya sepanjang waktu.
Jadi sepertinya itu akan terasa menyakitkan, padahal pada dasarnya,
overhead untuk ini, OK, jadi Anda menaruh beberapa bilangan bulat ekstra
dalam memori di suatu tempat.
Itu tidak tampak, mungkin, terlalu buruk.
Bahkan pada akhir yang tinggi, 29%, dalam dirinya sendiri mungkin tidak apa-apa,
karena Lembah Silikon terus memberitahu kita
bahwa kita perlu ponsel yang memiliki seperti quad core dan yang lainnya,
jadi mungkin ada banyak siklus cadangan yang ada.
Jadi mungkin itu tidak terlalu menghancurkan.
Meskipun mungkin ada masalah dengan daya tahan baterai.
Jadi bahkan jika Anda memiliki inti ekstra ini,
Anda mungkin tidak ingin ponsel Anda menjadi panas di saku Anda
karena Anda hanya duduk di sana, cukup urutkan
mengaduk dan menghitung beberapa barang ini.
Saya pikir untuk di sini, masalah utama di sini
akan jika ini buruk untuk baterai Anda.
Jika itu tidak buruk untuk baterai Anda,
maka mungkin bahkan di ujung yang tinggi itu, yang mungkin tidak seburuk itu.
Jadi itu pada dasarnya adalah ikhtisar
bagaimana TaintDroid bekerja.
Ada pertanyaan lagi sebelum kita--
AUDIENCE: Apakah Anda menandai sesuatu itu juga
telah ada sepanjang waktu?
Apakah Anda memberi tag setiap variabel, atau hanya
tag orang-orang yang memiliki ini?
PROFESOR: Ya, jadi pada dasarnya Anda menandai semuanya.
Jadi dalam teori, tidak ada yang menghalangi Anda
dari tidak mengalokasikan informasi kotor untuk hal-hal itu
tidak memiliki noda sama sekali.
Saya pikir masalahnya, kemudian, dengan itu--
maka setelah sesuatu mencapai sedikit pun noda,
maka Anda harus melakukan semacam perubahan tata letak dinamis.
Jadi bagaimana jika di tumpukan, ini lokal di sini, maka itu
memiliki noda, jadi sekarang Anda mengalokasikan dengan ini,
dan itu mendapatkan noda.
Atau Anda memiliki bendera noda tambahan di heap,
dan Anda akan melihat bagaimana itu menulis ulang tumpukan,
dan kemudian seseorang membuat kode Anda - jadi kami
akan melihat cara kerjanya.
Jadi dalam prakteknya, penggunaan yang umum seperti memori bayangan entah bagaimana,
jadi setiap byte dalam aplikasi dicadangkan
oleh beberapa byte informasi tambahan di suatu tempat.
Dan dalam kasus TaintDroid, itu membayangi sebenarnya
hidup berdampingan dengan variabel sebenarnya itu sendiri.
Ada yang punya pertanyaan lain?
BAIK.
Keren.
Sistem ini pada dasarnya melacak informasi
pada tingkat instruksi VM Dalvik tingkat tinggi ini.
Jadi satu hal yang mungkin Anda pikirkan untuk diri sendiri
adalah, dapatkah kita melacak noda pada level instruksi x86
atau instruksi ARM.
Salah satu alasan mengapa itu mungkin berguna
karena kita bisa benar-benar
memahami bagaimana informasi mengalir melalui aplikasi yang sewenang-wenang,
bukan hanya yang berjalan di dalam ini ditipu
VM yang mengharuskan Anda untuk menjalankan Java dan seterusnya dan seterusnya.
Jadi mengapa tidak melacak noda di tingkat itu.
Ternyata Anda bisa, pada kenyataannya, melakukan itu.
Jadi ada proyek yang kami amati di pelacakan noda
pada tingkat yang rendah ini.
Yang menyenangkan adalah Anda mungkin mendapatkan cakupan yang meningkat.
Anda tidak melempar baris ke [TIDAK BISA DIANGGAP]
untuk bagaimana, misalnya, kode Java berinteraksi dengan kode asli
metode.
Semua pada akhirnya akan menghasilkan hasil
ke instruksi x86 dieksekusi, sehingga
menghapus banyak upaya manual bahwa Anda sebagai pengembang
harus melakukan semacam memahami itu semantik taint jika Anda
menggunakan metode asli.
Tetapi masalah dengan itu, jika kita melacak pada tingkat yang rendah ini,
itu bisa sangat mahal untuk melakukan ini.
Anda juga bisa mendapatkan banyak positif palsu.
Jadi jika mereka spekulasi untuk biaya,
ada juga masalah kebenaran ini.
Seperti yang Anda ketahui, x86 adalah kompleks yang kompleks
set instruksi.
Ada banyak hal gila yang bisa dilakukan.
Saya tidak tahu apakah Anda pernah melihat instruksi manual x86,
mereka sangat besar.
Jadi mereka akan memiliki satu manual besar yang sangat tebal ini,
dan kemudian itu akan mengatakan ini adalah instruksi yang suratnya
mulai dengan M sampai P, dan akan ada seri lengkap ini
tentang itu.
Jadi sebenarnya sangat sulit untuk berpikir
tentang apa artinya benar-benar melacak noda
pada tingkat instruksi x86.
Karena bahkan instruksi yang tampaknya sederhana,
seperti terkadang di, mereka sedang mengatur
semua jenis register prosesor internal
dan bendera dan hal-hal seperti itu.
Jadi sangat sulit untuk menggambarkan di tempat pertama.
Jika Anda bisa melakukan itu, seringkali juga sangat mahal.
Anda seperti melihat hal-hal pada tingkat yang sangat, sangat rendah.
Jadi jumlah negara yang harus Anda lacak
mungkin menjadi sangat besar dengan sangat cepat.
Ini mungkin klausa komputasi yang sangat sensitif.
Lalu ada masalah positif palsu ini.
Ini sebenarnya sangat menghancurkan.
Anda bisa mendapat masalah buruk jika Anda pernah
memiliki data kernel yang tidak pantas tercemar.
Dan jika ini terjadi, mungkin karena infrastruktur Anda
mencoba menjadi ultrakonservatif, tidak mau
untuk melewatkan apa pun, jadi itu berkata baik,
Saya akan berbuat salah di sisi keamanan.
Dan saya akan mencemari beberapa struktur data kernel ini,
maka apa yang Anda dapatkan di sini adalah istilah yang menarik ini
sebut ledakan noda.
Apa yang pada dasarnya berarti ini adalah pada titik tertentu,
ada hal-hal tertentu yang jika akhirnya mereka tercemar,
mereka terlibat dalam banyak perhitungan
bahwa pada dasarnya segala sesuatu dalam program Anda tercemar.
Ini seperti salah satu dari hal-hal ini di Dungeons and Dragons
di mana Anda menyentuh benda jahat ini dan akhirnya
kematian menyebar ke seluruh tubuh Anda.
Ini sangat buruk, karena jika Anda tidak bisa dengan kuat
membatasi cara yang mencemari mengalir melalui sistem,
lalu akhirnya apa yang akan terjadi
adalah Anda membiarkan ini berjalan untuk sementara waktu,
sistem akan mengatakan Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Anda tidak dapat mengirim apa pun melalui jaringan,
Anda tidak dapat menampilkan apa pun di layar,
karena semuanya ada di sistem Anda
sepertinya sudah tercemar oleh beberapa kesalahan sensitif,
bahkan jika itu tidak terjadi.
Salah satu cara bahwa ini dapat terjadi adalah jika entah bagaimana
penunjuk tumpukan atau penembak jeda tercemar.
Jika ini terjadi, Anda mungkin berada di dunia yang terluka.
Anda dapat membayangkan bahwa semua instruksi di x86,
misalnya, yang mengakses tumpukan, semuanya melalui ESB.
Jadi daftar stack akan rusak entah bagaimana, itu buruk.
Jika daftar titik istirahat menjadi buruk,
sering kali ketika Anda ingin setara dengan akses Anda
variabel lokal, itu harus pergi EBP secara tidak langsung.
Jadi, jika ada yang menyentuh mereka dalam hal noda,
pada dasarnya game berakhir.
Jadi ada tautan dalam ceramah itu
tentang kertas yang mengakui beberapa hal ini
dan pada dasarnya mengatakan bahwa kita harus sangat berhati-hati ketika kita melakukannya
taint tracking pada level rendah ini karena sangat cepat, jika Anda
melihat bagaimana ini bekerja di kernel Linux,
ada optimisasi tertentu yang akan dilakukan kernel Linux
untuk membuat kodenya cepat, tetapi akan menghasilkan, secara tidak sengaja,
dalam penembak jeda atau penunjuk tumpukan menjadi tercemar.
Dan sekali itu terjadi, Anda tidak bisa benar-benar melakukan sesuatu yang bermanfaat
dengan sistem pelacakan noda.
AUDIENCE: Jadi bagaimana Anda melakukan ini [tidak terdengar] program?
Sepertinya Anda memiliki semua file daftar ini di dalam CPU.
PROFESOR: Ya, sangat hebat.
Jadi semua file register itu, itu menggantung kembali
untuk kasus kebenaran.
Jadi kecuali Anda sangat, sangat bagus
memahami arsitektur x86,
akan ada hal-hal yang kamu rindukan.
Ini syarat tingkat perhitungan, bagaimana Anda sebenarnya
lakukan hal ini.
Ada ini-- saya pikir cara yang paling populer,
dan saya bisa salah tentang ini.
Jadi ketika saya mengatakan itu populer, seperti saya
tahu tentang, karena saya adalah pengetahuan [tidak terdengar], benar.
Ada pengirim sistem yang disebut Bochs,
Saya pikir itu dieja seperti ini.
Mereka sebenarnya memiliki sesuatu yang disebut
TaintBochs, yang sebenarnya melakukan inuasi x86 aliran.
Dan itu sebenarnya seorang penerjemah,
Anda dapat menganggapnya sebagai.
Jadi itu akan mengambil seluruh OS Anda dan semua
aplikasi Anda, dan itu terjadi
untuk melihat setiap instruksi x86 dan mencoba untuk mensimulasikan
apa yang akan dilakukan perangkat keras.
Jadi Anda bisa membayangkan ini sangat, sangat lambat.
Yang bagus tentang itu adalah Anda tidak memerlukan perangkat keras apa pun
dukungan, dan kemudian itu relatif mudah
untuk mengubah model perangkat lunak Anda tentang cara kerja sesuatu,
jika kamu menemukan bahwa kamu tidak
melacak beberapa file yang terdaftar atau sesuatu seperti itu.
AUDIENCE: Jadi solusi ideal adalah dukungan arsitektur.
PROFESOR: Ya, jadi sudah ada
teknik untuk melakukan itu juga.
Itu menjadi sedikit halus karena, misalnya,
jika Anda melihat di sini, Anda telah melihat bagaimana caranya
kami telah mengalokasikan negara noda di samping variabel
diri.
Jadi jika Anda memanggang dukungan di perangkat keras,
itu bisa sangat sulit, misalnya, mengubah caranya
Anda ingin tata letak berfungsi.
Karena itu seperti dipanggang ke dalam silikon.
Anda bisa membayangkan melakukan ini karena pada level yang tinggi--
dimana kita memilikinya.
Jadi, Dalvik VM dan TaintDroid sedang mengeksekusi level tinggi ini
instruksi dan itu menempatkan noda di tingkat ini.
Anda dapat membayangkan melakukannya di level perangkat keras juga.
Jadi sebenarnya, jika ini adalah silikon,
Anda mungkin bisa membuat pekerjaan itu.
Jadi itu pasti mungkin.
Anda punya pertanyaan?
AUDIENCE: Apa yang dilakukan TaintDroid
dengan informasi yang dibangun dari uji percabangan dan izin.
PROFESOR: Oh, kita akan membahasnya sebentar lagi.
Jadi, pegang saja pikiran itu, kita akan membahasnya.
AUDIENCE: Saya ingin tahu, berapa lama
untuk hal-hal seperti buffer overflow karena semua hal begitu
bersarang bersama [INAUDIBLE]?
PROFESOR: Itu pertanyaan yang bagus.
Jadi agaknya, orang akan berharap bahwa dalam bahasa seperti Java
tidak ada buffer overflow, kan.
Tapi Anda bisa membayangkan dalam bahasa seperti C,
misalnya, di mana Anda tidak memiliki perlindungan ini,
mungkin ada bencana besar yang bisa terjadi
atau entah bagaimana, jika Anda melakukan buffer overflow
lalu Anda dapat menimpa label noda
dan Anda bisa mengatur ini ke nol, maka Anda bisa saja
biarkan data Anda terkumpul.
AUDIENCE: Saya pikir jika itu sangat bisa diprediksi,
seperti satu sama lain untuk variabel q berikutnya,
tidak ada tumpukan--
PROFESOR: Saya akan mengatakan, itu tepat sekali.
Jadi Anda mengalami masalah yang agak mirip
seperti apa yang bisa kita diskusikan dengan burung kenari stack,
karena pada dasarnya kami memiliki data ini di tumpukan,
seperti dalam tata letak khusus ini, yang tidak Anda lakukan juga
ingin membuatnya mustahil untuk ditimpa,
atau jika ditimpa, salah satu yang diretas dalam beberapa cara.
Jadi Anda benar tentang itu.
Jadi Anda sebenarnya bisa melakukan pelacakan noda di tingkat rendah ini
meskipun mungkin mahal dan sedikit sulit
untuk menjadi benar.
Jadi Anda mungkin berkata baik, mengapa kita tidak hanya mengalah
pada seluruh masalah pelacakan noda di tempat pertama
dan sebaliknya kita hanya akan melihat hal-hal
bahwa program mencoba untuk menghasilkan melalui jaringan, katakanlah,
dan lakukan pemindaian untuk data yang tampaknya sensitif.
Kelihatannya jauh lebih ringan,
Anda tidak perlu melakukan instrumentasi dinamis ini semua
hal-hal yang dilakukan program.
Masalahnya, itu hanya itu saja
bekerja sebagai heuristik.
Bahkan, jika penyerang tahu bahwa ini adalah apa yang Anda lakukan,
maka cukup mudah untuk menumbangkan itu.
Jadi jika Anda hanya duduk di sana dan Anda
mencoba melakukan grep untuk angka, nomor Jaminan Sosial,
maka penyerang hanya dapat menggunakan enkode 64 basis,
atau melakukan hal aneh lainnya, kompres.
Ini sebenarnya sepele untuk melewati jenis filter itu.
Jadi dalam prakteknya, itu sepenuhnya
tidak cukup dari perspektif keamanan.
Sekarang mari kembali ke pertanyaan
Anda dibesarkan, yang pada dasarnya
bagaimana kita bisa melacak arus melalui hal-hal seperti cabang,
sebagai contoh.
Jadi ini pada dasarnya akan memimpin kita
ke topik yang disebut aliran implisit.
Dan aliran implisit terjadi biasanya
ketika Anda memiliki nilai yang tercemar itu
akan mempengaruhi cara variabel lain ditetapkan,
meskipun variabel aliran implisit tidak secara langsung
menetapkan variabel.
Ini akan lebih masuk akal dengan contoh konkret.
Katakanlah Anda memiliki pernyataan if yang melakukan sesuatu
seperti, itu akan melihat INEI Anda
dan itu akan mengatakan jika itu lebih besar dari 42,
mungkin saya akan menetapkan 0 hingga x.
Kalau tidak, saya akan menetapkan 1.
Jadi yang menarik di sini adalah kita
melihat data sensitif ini di sini
dan kami melakukan perbandingan di sini,
tetapi ketika kami menugaskan ke x di sini,
kami sebenarnya tidak menugaskan sesuatu
yang langsung berasal dari data sensitif di sini.
Ini adalah contoh dari salah satu aliran implisit ini.
Karena nilai x sebenarnya
tergantung pada hal ini di sini, tetapi musuh,
jika mereka pintar, dapat menyusun struktur kode mereka dengan cara
bahwa tidak ada penugasan langsung.
Sekarang perhatikan bahwa bahkan di sini, daripada hanya menugaskan ke x,
Anda bisa mengatakan, mari mencoba mengirim sesuatu
melalui jaringan.
Anda mungkin mengatakan melalui jaringan x adalah 0,
atau x adalah 1, atau sesuatu seperti itu.
Jadi itulah contoh dari salah satu aliran implisit itu
sistem seperti TaintDroid tidak dapat menangani.
Jadi apakah orang-orang melihat masalah di sini pada tingkat tinggi?
Iya nih.
Ini disebut aliran eksplisit sebagai kontras
untuk mereka yang langsung mengalir seperti dari operator penugasan.
AUDIENCE: Bagaimana jika [TIDAK TERDENGAR] fungsi daya asli itu
melakukan persis [tidak terdengar]?
Karena output dalam kasus itu, kan?
PROFESOR: Baiklah, mari kita lihat.
Jadi itu tergantung.
Jadi jika saya memahami pertanyaan Anda dengan benar,
Anda mengatakan mungkin ada beberapa fungsi asli itu
melakukan sesuatu yang setara dengan ini,
dan jadi misalnya, TaintDroid tidak akan tahu tentu,
karena tidak bisa melihat ke dalam kode asli ini
untuk melihat hal semacam ini.
Cara yang penulis klaim akan mereka tangani
itu adalah bahwa mereka akan mengatakan metode asli yang didefinisikan
oleh VM itu sendiri, mereka akan melihat kontraknya
metode yang mengekspos dan mereka mungkin
mengatakan hal-hal seperti saya mengambil dua bilangan bulat ini
lalu kembalikan rata-rata.
Jadi sistem TaintDroid akan
katakanlah kita percaya bahwa fungsi asli melakukan itu, jadi kita
perlu mencari tahu apa tainting yang sesuai
kebijakan seharusnya.
Namun, Anda benar jika hal seperti ini terjadi
adalah semacam tersembunyi di dalam dan untuk alasan apa pun tidak
terkena kontrak yang dihadapi publik,
kemudian kebijakan manual yang dibuat oleh penulis TaintDroid
mungkin tidak menangkap aliran implisit ini.
Mungkin benar-benar memungkinkan informasi
bocor keluar entah bagaimana.
Tetapi maksud saya dalam hal ini, bahkan mungkin ada
menjadi aliran langsung di sana yang tidak bisa dilakukan oleh para penulis TaintDroid
lihat dan Anda mungkin masih memiliki kebocoran lebih langsung.
AUDIENCE: Jadi dalam prakteknya, ini tampaknya sangat berbahaya, bukan?
Karena Anda benar-benar dapat mengirim keseluruhan nilai [TIDAK JELAS]
dengan hanya melihat ketiga terakhir ini--
PROFESOR: Benar.
Kami memiliki kelas beberapa kali di mana Anda akan duduk di loop sementara
dan Anda akan mencoba membangun aliran implisit ini
hal-hal semacam ini.
Sebenarnya ada beberapa cara yang Anda
dapat berpikir tentang mencoba memperbaiki beberapa hal ini.
Pada tingkat yang tinggi, seseorang mendekati Anda
bisa lakukan untuk mencoba mencegah hal ini
apakah Anda benar-benar dapat memberikan tag noda ke PC.
Maka intinya Anda mencemarkannya dengan tes cabang.
Jadi ide di sini adalah bahwa kita sebagai manusia dapat melihat kode ini
di sini dan kita dapat mengatakan bahwa ada aliran implisit ini
di sini, karena kita tahu bahwa entah bagaimana untuk sampai ke sini,
kami harus melihat data sensitif.
Jadi apa artinya itu di tingkat implementasi?
Itu berarti bahwa untuk sampai ke sini, ada
sesuatu tentang PC yang telah dinodai oleh data sensitif.
Untuk mengatakan bahwa kita sudah sampai di sini adalah
untuk mengatakan PC telah diatur di sini atau di sini.
Pada tingkat tinggi, kita dapat membayangkan bahwa sistem akan
melakukan beberapa analisis dan itu akan berkata
bahwa pada titik ini dalam kode, PC tidak memiliki noda sama sekali.
Pada titik ini, itu entah bagaimana tercemar oleh INEI,
dan pada titik ini di sini, itu akan memiliki noda itu.
Jadi apa yang akhirnya akan terjadi adalah jika x adalah variabel itu
awalnya muncul tanpa noda mungkin kita akan
katakan OK, pada titik ini, sebenarnya
akan memberikan noda PC yang sebenarnya
akan mencemari disana.
Jadi ada beberapa sublety di sini yang saya tambahkan,
tetapi pada tingkat yang tinggi itulah bagaimana Anda dapat menangkap beberapa
Arus ini di sini dengan benar-benar melihat dan melihat bagaimana
PC semakin diatur, dan kemudian mencoba
untuk menyebarkannya ke target dari pernyataan if ini.
Apakah itu semua masuk akal?
BAIK.
Dan jika Anda tertarik untuk mempelajari lebih lanjut
tentang ini, ayo bicara padaku, sudah ada banyak penelitian
menjadi semacam ini.
Namun, Anda dapat membayangkan bahwa sistem yang baru saya jelaskan
mungkin terlalu konservatif sekali lagi.
Jadi bayangkan bahwa alih-alih memiliki kode ini di sini,
ini juga 0.
Jadi dalam kasus sampah ini, sama sekali tidak ada alasan
mencemari x dengan apapun yang berhubungan dengan INEI,
karena Anda sebenarnya tidak membocorkan informasi apa pun
di salah satu cabang ini.
Tetapi jika Anda menggunakannya dengan skema tainting PC yang naif,
maka Anda mungkin melebih-lebihkan seberapa banyak x telah tercemar oleh.
Jadi saya harus mengatakan ada beberapa kehalusan Anda
dapat lakukan untuk mencoba mengatasi beberapa masalah ini,
tapi itu sedikit rumit.
Apakah ini semua masuk akal?
Baiklah.
AUDIENCE: Hanya sebuah pertanyaan.
PROFESOR: Oh, maaf.
AUDIENCE: Ketika Anda keluar dari pernyataan if, maka Anda keluar
dari cabang, apakah Anda [TIDAK JELAS] tercemar?
PROFESOR: Ya, jadi biasanya, ya.
Jadi seperti di sini noda PC akan dihapus.
Jadi itu hanya akan diatur di dalam cabang-cabang ini di sini.
Dan alasannya adalah karena pada dasarnya,
pada saat kamu turun ke sini, kamu
dapatkan di sini terlepas dari apa INEI itu.
Jadi ya, kamu bersihkan itu.
Ini pertanyaan yang bagus.
Ayo lihat.
Anda berbicara tentang bagaimana Anda mungkin bisa mencemari
pada tingkat yang sangat rendah ini, meskipun itu mungkin mahal,
satu alasan mengapa itu mungkin berguna
karena itu benar-benar memungkinkan
Anda melakukan hal-hal seperti melihat seperti apa kehidupan data Anda terlihat.
Jadi beberapa ceramah yang lalu, kami berbicara tentang fakta
bahwa banyak kali data kunci, misalnya,
akan hidup dalam memori lebih lama dari yang Anda pikir seharusnya.
Jadi Anda dapat membayangkan bahwa bahkan jika beberapa tingkat x86 atau ARM
pelacakan noda mahal, dapat Anda bayangkan
menggunakannya untuk membentuk audit sistem Anda
dan sebenarnya mencoreng, katakanlah,
beberapa kunci rahasia yang dimasukkan pengguna,
dan hanya melihat ke mana saja di seluruh sistem Anda.
Ini adalah analisis offline, tidak menghadap pelanggan,
jadi tidak masalah untuk lambat.
Itu mungkin sebenarnya sangat membantu Anda untuk mencari tahu oh,
data ini masuk ke buffer keyboard,
itu masuk ke server x, itu ke mana pun.
Jadi bahkan jika itu lambat, itu masih sangat, sangat berguna.
Jadi saya hanya ingin menyebutkan itu sebentar.
Satu hal menarik yang mungkin Anda pikirkan
adalah fakta yang saya sebutkan, TaintDroid
bagus karena membatasi alam semesta sumber noda
dan noda tenggelam.
Tetapi sebagai pengembang, mungkin Anda ingin benar-benar
secara eksplisit menegaskan beberapa kontrol biji-bijian yang lebih baik atas label
bahwa program Anda berinteraksi dengan.
Jadi sekarang sebagai programmer, Anda ingin bisa mengatakan sesuatu
seperti ini.
Jadi Anda mengajukan beberapa int, dan katakanlah kita menyebutnya x,
lalu Anda kaitkan beberapa label dengannya.
Mungkin nama label ini adalah Alice
adalah pemilik data ini, tetapi Alice
memungkinkan Bob, atau sesuatu yang diberi label dengan Bob,
untuk bisa melihat itu.
TaintDroid tidak membiarkan Anda melakukan ini, karena pada dasarnya
mengontrol semesta label itu.
Tetapi mungkin sebagai programmer yang Anda inginkan
untuk bisa melakukan hal seperti ini.
Anda dapat membayangkan bahwa program Anda memiliki beragam masukan
saluran dan saluran keluaran, dan semua
dari saluran input dan output ini,
mereka semua memiliki label juga.
Dan ini adalah label bahwa Anda sebagai seorang programmer
harus benar-benar memilih, sebagai lawan dari sistem itu sendiri
mencoba untuk mengatakan inilah kelompok ini baik-baik saja.
Jadi mungkin katakan untuk saluran input, Anda tahu nilai baca,
mungkin mereka mendapatkan label saluran.
Itu sangat mirip dengan cara kerja TaintDroid saat ini.
Jadi jika Anda membaca sesuatu dari GPS,
bahwa nilai yang dibaca adalah noda dari saluran GPS,
tetapi sekarang Anda sebagai programmer dapat memilih label apa itu.
Dan kemudian Anda dapat membayangkan bahwa untuk saluran keluaran yang diberi label
akan menyalurkan harus mencocokkan beberapa nilai label yang telah kami tulis.
Anda dapat membayangkan kebijakan lain di sini juga.
Tetapi ide dasarnya adalah bahwa sebenarnya ada
manajer program yang memungkinkan Anda pengembang
untuk memilih apa labelnya dan apa
semantik untuk label itu bisa.
Jadi apa yang baik tentang beberapa hal ini
apakah mereka memang membutuhkan programmer untuk melakukan sedikit
lebih banyak pekerjaan, tetapi hasil dari pekerjaan itu
apakah itu static checking-- dan dengan static checking
Maksud saya memeriksa yang dilakukan pada waktu kompilasi--
dapat menangkap banyak jenis bug aliran informasi.
Jadi jika Anda rajin melabeli semua jaringan Anda
saluran dan saluran layar dengan tepat
perizinan, dan Anda sangat rajin pergi
data Anda seperti ini, apa yang bisa terjadi
adalah pada saat kompilasi, ketika Anda mengkompilasi program Anda
dan kompiler Anda dapat memberi tahu Anda hal-hal seperti hey,
jika Anda menjalankan program ini, maka Anda benar-benar
memiliki kebocoran informasi yang merupakan bagian data khusus ini
akan melewati saluran yang sama, yang tidak dipercaya.
Dan pada tingkat tinggi, alasan mengapa pengecekan statis
dapat menangkap banyak bug ini karena biasanya berbicara,
ketika Anda memikirkan beberapa anotasi ini,
mereka agak mirip dengan tipe.
Jadi cara yang sama bahwa kompiler dapat menangkap kesalahan
melibatkan jenis dan menginstal jenis bahasa,
Anda dapat membayangkan bahwa kompilator
dalam bahasa seperti ini dapat mengkode beberapa kalkulus
lebih dari label ini, dan dalam banyak kasus,
tentukan, jika Anda benar-benar menjalankan program ini,
ini akan menjadi masalah.
Jadi Anda benar-benar harus memperbaiki cara kerja label,
mungkin Anda perlu mendeklasifikasi secara eksplisit sesuatu,
seterusnya dan seterusnya.
AUDIENCE: Anda tidak bisa hanya [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Ya, ya, itu benar.
Jadi tergantung pada bahasa, label-label ini
dapat mengaitkan orang dengan port IO, semua hal semacam itu.
Itu benar sekali.
Jadi ini hanya menarik untuk diketahui,
karena TaintDroid memiliki pengantar umum yang sangat bagus
untuk informasi ini mengalir barang, tapi sebenarnya ada
beberapa sistem yang sangat hardcore di luar sana
daripada dapat mengekspresikan semantik yang lebih kaya
dalam kendali program sehubungan dengan arus informasi.
Dan Anda tahu juga, bahwa ketika kita berbicara tentang pemeriksaan statis
dan mampu menangkap banyak bug,
sebenarnya lebih baik untuk menangkap banyak bug yang digunakan
pemeriksaan statis dan kegagalan statis sebagai lawan
untuk pengecekan dinamis dan kegagalan dinamis.
Ada alasan yang sangat halus tetapi kuat
untuk alasan itu.
Alasannya adalah, katakanlah kita
tangguhkan semua cek statis ke runtime, yang
Anda pasti bisa melakukannya.
Tidak ada alasan Anda tidak bisa mengambil semua pemeriksaan statis
dan memberi Anda nama untuk itu.
Masalahnya adalah kegagalan atau keberhasilan pemeriksaan ini
sebenarnya adalah saluran rahasia, mungkin.
Jadi si penyerang sebenarnya bisa memberi makan
program Anda beberapa informasi dan kemudian lihat
apakah itu jatuh atau tidak.
Dan jika itu jatuh, bisa dikatakan, aha,
Anda telah melewati beberapa pemeriksaan dinamis dari arus informasi, itu
harus berarti ada sesuatu yang rahasia tentang nilai ini yang saya urutkan
dari membujuk Anda ke dalam komputasi.
Jadi Anda ingin mencoba melakukan pemeriksaan ini
sedapat mungkin statis sejauh mungkin.
Jika Anda ingin informasi lebih lanjut tentang hal-hal semacam ini, mungkin
tempat yang bagus untuk memulai, kata untuk mencari adalah Jif.
Ini adalah sistem yang sangat berpengaruh itu
membangun beberapa masalah perhitungan label ini.
Jadi Anda bisa mulai dari sana dan berguling ke depan.
Rekan saya sebenarnya telah melakukan banyak pekerjaan baik
dalam hal ini, jadi Anda bisa bertanya padanya tentang itu
jika Anda ingin berbicara lebih banyak barang label.
Itu agak menarik untuk mengetahui bahwa TaintDroid
sebenarnya cukup membatasi dalam ekspresif
dari label itu memungkinkan Anda untuk melihat.
Ada sistem di luar sana yang memungkinkan
Anda melakukan hal-hal yang lebih kuat.
Akhirnya, yang ingin saya bicarakan adalah apa yang bisa kita lakukan jika kita
ingin melacak arus informasi di beberapa warisan ini
program, atau melalui program yang ditulis dalam C atau C ++
yang tidak memiliki semua dukungan runtime mewah.
Jadi ada sistem yang sangat imut, beberapa
dari penulis yang sama pada makalah ini yang melihat masalah ini
bagaimana kita bisa melacak kebocoran informasi
dalam sistem yang tidak ingin kita modifikasi
aplikasi sama sekali.
Ini adalah sistem TightLip.
Jadi ide dasarnya adalah mereka memperkenalkan
gagasan ini tentang apa yang mereka sebut proses doppelganger.
TightLip menggunakan proses doppelganger yang berevolusi.
Jadi hal pertama yang dilakukannya adalah secara berkala
memindai sistem file pengguna dan itu
mencari jenis file sensitif.
Ini mungkin hal-hal seperti file email Anda, pemrosesan kata Anda
dokumen, seterusnya dan seterusnya.
Jadi apa yang akan dilakukan untuk masing-masing file ini
apakah itu akan menghasilkan versi scrubbed.
Jadi misalnya, jika menemukan file email,
itu akan menggantikan ke atau dari informasi dengan,
katakanlah, string dengan panjang yang sama tetapi hanya data tiruan.
Mungkin semua ruang atau sesuatu seperti itu.
Itu melakukan ini sebagai tugas latar belakang.
Lalu hal kedua yang akan dilakukan, pada suatu titik proses
akan mulai mengeksekusi, dan kemudian TightLip
akan mendeteksi kapan dan jika proses mencoba
untuk mengakses file sensitif.
Dan jika akses semacam itu terjadi,
TightLip akan menelurkan salah satu doppelganger ini
proses.
Dan begitulah proses doppelganger
sepertinya sangat mirip dengan proses aslinya itu
mencoba menyentuh data sensitif itu,
tetapi perbedaan utamanya adalah si doppelganger, yang
Saya akan menyingkat DG, membaca data yang digosok.
Jadi bayangkan itu-- sehingga prosesnya berjalan,
itu mencoba mengakses file email Anda.
Sistem menumbuhkan proses baru ini, si doppelganger,
doppelganger itu persis sama dengan yang asli,
tetapi sekarang membaca dari data scrub saja
dari data yang sangat sensitif.
Apa yang terjadi kemudian.
Intinya, TightLip, kita berangkat
untuk menjalankan kedua proses tersebut secara paralel.
Hanya perlu mengawasi mereka dan melihat apa yang mereka lakukan.
Dan khususnya, kita akan melihat,
lakukan proses yang mengeluarkan panggilan sistem yang sama
dengan argumen yang sama.
Dan jika itu yang terjadi, maka mungkin panggilan sistem itu
tidak bergantung pada data sensitif.
Jadi dengan kata lain, jika saya memulai proses itu
mencoba membuka beberapa file sensitif,
Saya memberi makan pada dasarnya data sampah, saya membiarkannya mengeksekusi.
Jika proses doppelganger itu masih melakukan hal yang sama
bahwa proses yang biasa akan dilakukan,
maka agaknya itu tidak terpengaruh
oleh data sensitif itu sama sekali.
Jadi pada dasarnya doppelganger akan membiarkan proses ini berjalan,
TightLip akan membiarkan proses ini berjalan,
dan kemudian periksa panggilan sistem di sini.
Dan kemudian mungkin terjadi bahwa dalam beberapa kasus, sys memanggil pengalihan.
Jadi khususnya, bagaimana jika si doppelganger
mulai melakukan hal-hal yang merupakan versi reguler dari proses tersebut
tidak akan dilakukan, dan kemudian doppelganger mencoba
untuk membuat panggilan jaringan.
Jadi sama seperti di TaintDroid, ketika doppelganger itu mencoba
untuk melakukan panggilan jaringan, saat itulah kami mengucapkan aha,
kita mungkin harus menghentikan apa yang sedang terjadi sekarang
lalu lakukan sesuatu.
Jadi jika sistem panggilan berbeda, maka doppelganger
membuat panggilan jaringan, lalu kita akan melakukan sesuatu.
Jadi kita akan meningkatkan peringatan kepada pengguna
atau terserah.
Jenis seperti di TaintDroid, tetapi pada titik ini
ada kebijakan khusus yang Anda bisa
tambahkan beberapa sistem khusus yang akan Anda gunakan.
Tapi ini semacam titik yang menarik di mana Anda
dapat mengatakan dengan baik, entah bagaimana proses doppelganger itu
dipengaruhi oleh data sensitif yang dikembalikan.
Itu berarti bahwa mungkin jika pengguna tidak
berpikir bahwa proses tertentu sedang berjalan
untuk mendapatkan data exfiltrated, sekarang pengguna bisa benar-benar
lakukan audit terhadap program tersebut untuk mencari tahu
mengapa program itu kembali mengirim data itu melalui jaringan.
Begitu juga siapa pun-- lanjutkan.
AUDIENCE: Jadi jika Anda memukul sesuatu
seperti file kata atau apa pun, Anda semacam
harus tahu apa yang Anda nolkan
dan apa yang Anda [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Pertanyaan bagus, itu benar.
Jadi saya akan membahas beberapa batasan,
dan salah satu keterbatasannya adalah persis seperti itu.
Anda harus memiliki scrubbers jenis file.
Jadi Anda tidak bisa hanya mengambil pemindai email Anda
dan menggunakannya untuk Word.
Dan sebenarnya, jika para scrubber itu kehilangan sesuatu,
jadi jika mereka tidak mengubah segalanya,
maka sistem ini mungkin tidak menangkap semua data sensitif yang mungkin
kebocoran.
Jadi Anda benar tentang itu.
Tapi kupikir ... lanjutkan saja.
AUDIENCE: Jadi jika saya mengerti, mengapa
haruskah proses melihat data sebelum mengatakan maju?
Kenapa kamu tidak mengirim barangnya saja?
PROFESOR: Mengapa prosesnya--
AUDIENCE: Jika proses berencana memasukkan data, [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Oh, tidak, tidak.
Dari perspektif si doppelganger,
Maksud saya, mungkin mencoba, pada kenyataannya, lihat
dan melihat hal-hal seperti apakah alamat email ini masuk akal,
misalnya, sebelum mencoba mengirimnya.
Tetapi proses doppelganger, seharusnya tidak
tahu bahwa itu mendapatkan data yang digosok aneh ini.
Jadi ini kembali sedikit ke pertanyaan
kami hanya berbicara tentang.
Jika scrubber Anda tidak menggosok sesuatu
dengan cara semantik yang masuk akal,
doppelganger mungkin, pada kenyataannya, crash, misalnya.
Ia mengharapkan hal-hal dalam format semacam ini, tetapi tidak.
Tetapi pada tingkat yang tinggi, idenya adalah bahwa kita
mencoba mengelabui si doppelganger untuk melakukan apa yang akan dilakukannya
biasanya, tetapi pada data yang berbeda
dalam versi asli dan lihat apakah ada
akan menjadi perbedaan itu.
Jadi salah satu kelemahannya adalah, seperti yang kita diskusikan,
ini pada dasarnya menempatkan scrubber di TCB
dan jika mereka tidak berfungsi dengan baik, doppelganger mungkin macet,
Anda mungkin tidak dapat menangkap beberapa pelanggaran, hal-hal
seperti itu.
Tetapi hal yang baik tentang ini adalah itu
bekerja dengan sistem warisan.
Jadi kita tidak perlu mengubah apa pun
tentang aplikasi itu sendiri berjalan.
Kita hanya perlu membuat beberapa perubahan kecil pada kernel OS
untuk dapat melacak hal-hal panggilan sistem, dan kemudian
hal semacam pekerjaan.
Ini sangat, sangat bagus.
Dan overhead sistem pada dasarnya
overhead menjalankan proses tambahan, yang
cukup rendah dalam sistem operasi modern.
Ini hanyalah cara yang rapi untuk berpikir
tentang bagaimana melakukan beberapa jenis pelacakan noda terbatas
tanpa melakukan perubahan kelas berat ke runtime
tanpa memerlukan perubahan dari OS-- atau maaf,
dari aplikasi.
AUDIENCE: Apakah kita hanya melakukan paralel
atau menunggu masing-masing?
Apakah kita menjalankan kedua proses dan kemudian
setelah itu kita bisa mengecek saja sistem itu
panggilan sama?
Seperti kapan kita memeriksa--
PROFESOR: Ya, dua pertanyaan.
Jadi selama proses doppelganger melakukan banyak hal
bahwa OS dapat mengontrol dan mempertahankan mesin lokal,
Anda dapat membayangkan menjalankan proses doppelganger
dan yang biasa maju.
Tapi begitu doppelganger mencoba mempengaruhi keadaan eksternal,
jadi mungkin jaringan melakukan ini dan itu.
Mungkin Anda bisa memikirkan beberapa sumber terkait lainnya seperti itu.
Mungkin ada sesuatu seperti pipa,
misalnya, bahwa kernel tidak tahu cara membuatnya
keadaan doppelganger untuk.
Pada titik itu Anda harus menghentikannya dan kemudian menyatakannya
sukses atau kemenangan, pada dasarnya.
Ada pertanyaan lain?
Baiklah, itulah akhir ceramahnya.
Selamat merayakan Thanksgiving.
Sampai jumpa minggu depan.