Konten berikut disediakan di bawah Materi Iklan
Lisensi Commons.
Dukungan Anda akan membantu MIT OpenCourseWare
terus menawarkan sumber daya pendidikan berkualitas tinggi secara gratis.
Untuk membuat sumbangan, atau untuk melihat materi tambahan
dari ratusan kursus MIT, kunjungi MIT OpenCourseWare
di ocw.mit.edu.
PROFESOR: Jadi, sambut semua orang, dan saya sebenarnya
dulu berada di MIT pada tahun 90-an, jadi senang bisa kembali.
Jadi kita akan berbicara hari ini tentang jenis yang berbeda
keamanan.
Ini akan kurang pada sisi mekanisme teknis,
dan lebih banyak lagi, yah, apa yang terjadi
ketika semua teknologi ini diberlakukan pada sesuatu
di mana ada konsekuensi tinggi?
Konsekuensi yang tidak terlalu tinggi seperti, katakanlah, pesawat terbang masuk
langit, tetapi semakin dekat.
Hanya untuk memberi tahu Anda dari mana saya berasal.
Jadi saya pernah menjadi bagian dari klub kedai kopi tengah malam
saya sendiri, tetapi ini adalah Michigan, sebenarnya.
Kami tidak sebesar kampus Anda di sini.
Namun beberapa saat yang lalu seseorang memutuskan
untuk menempatkan bak mandi panas di gedung ilmu komputer kami,
jadi mereka melakukan penelitian di dalam sana.
Tapi apa yang akan kita bicarakan hari ini
adalah beberapa penelitian yang menggelembung dari itu.
Jadi kita akan membicarakan semuanya
dari defibrillator meledak ke masalah privasi lainnya
di perangkat medis.
Dan ini terutama akan berhubungan
hanya satu utas penelitian dari salah satu lulusan saya sebelumnya
siswa di sini, yang sebenarnya pada titik ini
membersihkan alat pacu jantung yang meledak.
Tapi kita akan banyak bicara tentang keamanan
peralatan medis hari ini.
Punya banyak ucapan terima kasih.
Itu ada di tape.
Pekerjaan ini dilakukan oleh banyak orang, dan saya
akan mencoba meringkas untuk Anda
bit modern tentang keamanan perangkat medis
melalui segala macam tempat.
Saya juga diminta untuk memasang boiler ini
slide dari potensi konflik kepentingan saya,
jadi sekarang Anda bisa tahu tentang potensi bias
dalam pemikiran saya.
Tapi saya ingin berpikir bahwa saya kurang
bias dari rata-rata orang.
BAIK.
Jadi lanjutkan.
Jadi hal yang menarik terjadi sekitar setahun yang lalu,
ketika FDA-- Administrasi Makanan dan Obat--
merilis rancangan dokumen yang mengatakan mereka sekarang
akan mengharapkan produsen mempertimbangkan cyber
security-- atau seperti yang kami sebut, keamanan dan privacy--
tidak hanya dalam penerapan perangkat lunak perangkat medis mereka,
tetapi dalam desain perangkat lunak mereka.
Sebelum satu baris kode telah ditulis.
Jadi kita akan berbicara tentang bagaimana
ini telah mempengaruhi pemikiran di perangkat medis
komunitas manufaktur.
Panduan terakhir mereka keluar hanya beberapa minggu yang lalu,
dan kami hanya mengadakan panggilan konferensi.
FDA mengadakan panggilan konferensi, dan lebih dari 650 orang
memutuskan untuk bergabung dengan teleconference.
Jadi ada banyak minat dalam komunitas manufaktur
tentang cara mengambil beberapa konsep yang Anda pelajari di sini
di kelas Anda dan benar-benar menerapkannya ke komunitas medis.
Tapi ini sangat sulit.
Dan saya melihat salah satu pertanyaan di situs web
adalah tentang bagaimana mengubah budaya di komunitas medis
untuk memahami keamanan.
Dan slide ini menggambarkan hal itu.
Jadi, siapa yang mencuci tangan mereka pagi ini?
BAIK.
Oh, ini bukan MIT, semuanya.
Jadi sebenarnya sekitar 164, 165 tahun yang lalu,
ada seorang dokter terkenal, Ignaz Semmelweis,
yang sedang mencari sesuatu yang disebut demam nifas.
Dan dia menemukan bahwa mahasiswa kedokterannya
yang bekerja di kamar mayat di pagi hari yang kemudian pergi
untuk bekerja dengan pasien, baik, pasien itu
cenderung lebih sering mati.
Dan dia menemukan jika Anda mencuci tangan, lalu secara statistik
Anda cenderung untuk lulus pada beberapa jenis kemungkinan
tidak hidup lebih lama.
Jadi dia merekomendasikan agar para dokter mencuci tangan mereka.
Dan reaksi dari komunitas dokter
adalah, dokter adalah pria, dan oleh karena itu
tangan mereka selalu bersih.
Dan sampai taraf tertentu kita melihat beberapa
dari jenis-jenis sikap terhadap keamanan hari ini,
jadi tidak terlalu mengejutkan.
Tetapi saya akan mencoba menarik beberapa kesejajaran
dengan itu sepanjang pembicaraan.
Saya punya banyak bahan untuk dibahas
jadi saya akan mencambuk beberapa hal.
Tetapi hal pertama yang akan saya lakukan - siapa pun seorang dokter?
Tidak?
OK, baik Anda semua akan dapat memilikinya
beberapa bahan bagus untuk pesta koktail
dengan teman-teman dokter Anda.
Kami akan berbicara sedikit tentang
perangkat medis implan.
Sebenarnya saya akan melewati orang ini.
Anda dapat merasa bebas untuk menyentuhnya.
Sudah tidak aktif.
Hanya jangan menjilatnya.
Ini adalah defibrillator dari mantan pasien.
Dan sebenarnya ini adalah perangkat di sini - sekitar 50 tahun yang lalu,
beberapa alat pacu jantung pertama mulai muncul di tempat kejadian.
Mereka eksternal.
Anda harus memiliki perawat yang kekar untuk membawanya berkeliling.
Dan kemudian setelah beberapa dekade berlalu, mereka
menjadi cukup kecil untuk ditanamkan,
sepenuhnya ditanam di dalam tubuh.
Dan di sini Anda melihat gambar tentang apa
disebut tongkat yang menggunakan kopling induktif.
Secara teknis nirkabel.
Tidak ada kabel.
Untuk secara nirkabel memprogram perangkat menjadi 60 denyut per menit.
Tapi menarik bagi saya sebagai peneliti keamanan
adalah sekitar tahun 2003, kami
mulai melihat defibrillator, seperti yang saya
berkeliling, yang mulai merangkul teknologi nirkabel
dan jaringan yang Anda akan lebih terbiasa
sebagai semacam perhitungan umum.
Dan saya berpikir apa yang mungkin salah?
Untungnya ada banyak insinyur yang juga berpikir
pertanyaan yang sama di perusahaan, tetapi keamanan, itu
mengambil pola pikir yang berbeda.
Dan saya akan memberi tahu Anda sedikit tentang caranya
pola pikir itu berubah.
Jadi jika Anda membuka salah satu perangkat itu, apa
Anda menemukan di dalam adalah kendala sumber daya yang besar.
Jika Anda menginginkan masalah rekayasa yang sulit,
pop terbuka salah satu perangkat ini.
Jadi sekitar setengah dari perangkat hanyalah baterai.
Baterai berkualitas sangat tinggi.
Ini biaya sekitar $ 40.000 pop di pasar.
Perak vanadium oksida.
Dan Anda punya mikrokontroler kecil di bagian atas.
Biasanya Anda memiliki beberapa antena di mana
Anda dapat melakukan komunikasi Anda untuk mengontrol perangkat Anda
demikian juga.
Ini semua tertutup rapat, ditanamkan di tubuh Anda.
Kami berbicara salah satu lingkungan paling keras yang mungkin.
Anda ingin mengisi ulang baterai di tubuh Anda, semoga berhasil.
Tahukah Anda bahwa baterai mengeluarkan panas dan gas?
Jadi ada kendala yang sangat menantang
untuk merancang perangkat.
Ketika Anda ingin menambahkan keamanan, itu menjadi sedikit sulit.
Jadi, ada alasan yang sangat bagus
untuk memiliki perangkat medis yang dikontrol secara nirkabel.
Ada alasan bagus, tetapi ada risiko-risiko halus ini.
Jadi untuk menggambarkan itu, aku menginginkanmu
untuk melihat alat pacu jantung seperti apa.
Jadi ini alat pacu jantung dari Medtronic Museum
di Minneapolis.
Dan ada yang bisa menebak apa potongan logam itu
ada di sebelah kanan?
Apa fungsinya?
Antena?
Kontrol?
Kontrol sangat dekat.
Tebakan lainnya?
Jadi ini adalah alat sebelum ada komunikasi nirkabel
untuk mengendalikan alat pacu jantung.
Di masa lalu, ketika Anda ingin mengubah pengaturan
di perangkat Anda, dokter berkata, "Pasien,
tolong angkat lenganmu.
Aku akan menusukkan jarum ke ketiakmu untuk berputar
dial untuk mengubah detak jantung Anda. "
Jadi salah satu alasan utama untuk nirkabel
adalah bahwa itu benar-benar mengurangi tingkat infeksi,
karena semakin Anda menaruh benda asing di tubuh Anda,
semakin besar kemungkinan Anda untuk tertular infeksi.
Ini risiko serius.
Sebenarnya, 1% implantasi memiliki komplikasi besar,
dan dari mereka, sekitar 1% berakibat fatal.
Jadi mengendalikan infeksi adalah salah satu hal yang paling penting
dapat Anda lakukan dalam implantasi dan penggantian perangkat.
Tentu saja, jika Anda pergi ke ekstrem yang lain dan katakan saja,
Saya ingin menempatkan nirkabel di mana saja,
Anda akan mendapatkan berbagai jenis risiko.
Jadi saya sudah menyebutnya teori bacon nirkabel.
Sekarang ibu saya dari Midwest,
jadi dia biasa mengatakan bacon membuat semuanya lebih baik.
Dan saya perhatikan ada beberapa produsen perangkat yang
tampaknya menempatkan nirkabel di mana-mana tanpa harus
memikirkan semua risiko.
Itu memang memiliki manfaatnya, tetapi Anda
perlu berpikir sangat strategis sebelum Anda menambahkan ini
ke perangkat penting yang aman.
Apa risiko keamanan misalnya itu
akan terbuka?
Ups, saya punya satu slide yang salah tempat, tetapi saya
Saya kira saya akan mengatakannya saja.
Saya tidak akan berbicara banyak tentang jaringan,
tapi saya pikir kutipan ini terlalu bagus untuk tidak disebutkan.
Apakah ada yang ingat kapal di lepas pantai Italia?
Kapten berkata, "Hari-hari ini, segalanya
jauh lebih aman, berkat instrumen modern dan internet. "
Dan ada kapalnya yang membelok ke sana.
Jadi Anda menambahkan konektivitas internet dan nirkabel
ke perangkat medis Anda, akan ada risiko baru.
Dan Anda tidak perlu takut pada mereka,
tetapi Anda hanya perlu memiliki mitigasi yang tepat
kontrol.
Jadi saya terbang melalui ini.
Tapi yang ingin saya berikan adalah cat
gambar tentang apa hari-hari biasa di perangkat medis,
dan bagaimana itu digunakan dalam perawatan klinis,
dan bagaimana itu bisa mengubah pola pikir Anda
jika Anda berasal dari latar belakang keamanan,
dan bagaimana Anda memikirkan risiko.
Jadi pertama-tama akan berbicara tentang dunia
di mana tidak ada ancaman nyata, hanya praktik yang tidak aman dan beberapa lainnya
kecerobohan.
Jadi FDA memelihara database nyaris celaka, malfungsi,
cedera, dan kematian.
Ini semua publik.
Anda bisa melihat ini sendiri.
Ini disebut MAUDE.
Dan salah satu alat itu disebut infus volumetrik ini
pompa.
Ini adalah alat yang memasukkan obat ke dalam tubuh Anda
melalui IV secara mekanis.
Dan pasien ini meninggal.
Dan jika Anda perhatikan dengan teliti, ia mengatakan salah satu penyebabnya
adalah buffer overflow.
Saya pikir Anda belajar tentang buffer overflows
di kuliah pertama Anda.
Jadi mereka sangat nyata dan mereka terjadi dan di setiap sektor.
Jadi dalam kasus khusus ini ketika buffer overflow terjadi,
itu benar-benar tertangkap dalam pengecekan kesalahan mereka dalam perangkat lunak,
tetapi tindakan yang diperlukan adalah mematikan pompa.
Untuk membawanya ke mode aman.
Apa yang tidak mereka sadari adalah untuk beberapa pasien,
mematikan pompa pada dasarnya adalah hukuman mati.
Jadi pasien ini meninggal setelah peningkatan
dalam tekanan intrakranial, diikuti oleh kematian otak karena
dari buffer overflow.
Jadi tidak ada yang benar-benar rumit di sini, kan?
Anda semua tahu Anda tidak ingin memiliki buffer
meluap di perangkat lunak Anda.
Tidak ada musuh pada saat ini.
Jadi ini menggambarkan status perangkat lunak, setidaknya
untuk perangkat khusus ini.
Ini sangat menantang.
Bagian menantang lainnya yang tidak muncul
banyak hal dalam kursus keamanan adalah sisi manusia.
Jadi ada beberapa universitas itu
fokus pada elemen manusia, tetapi saya pikir seharusnya ada lebih banyak.
Jadi saya memulai beberapa pengalaman hidup saya sendiri.
Istri saya diminta untuk tetap anonim,
jadi dia mengatakan selama aku tidak mengungkapkan namanya.
Jadi itu aku, itu pompa infus kami di belakang,
dan itu bayi kami di sana.
Dan bagi kami untungnya pompa bekerja dengan baik.
Tapi pompa sangat bagus untuk memberikan perawatan medis,
tetapi mereka telah menyebabkan lebih dari 500 kematian karena berbagai bentuk
malfungsi.
Jadi saya akan memberi tahu Anda tentang satu malfungsi lagi.
Ada juga jenis pompa implan.
Mereka bukan hanya pompa di samping tempat tidur, semacam itu
Anda lihat di drama rumah sakit siang hari.
Tapi inilah pompa implan, dan itu
punya membran semipermeabel ini di mana
Anda dapat mengisi kembali obat-obatan.
Dan ini adalah antarmuka pengguna yang perawat atau dokter
menggunakan untuk mengubah tingkat dosis.
Jadi apakah ada yang melihat di mana Anda mengetikkan jumlah obat?
Anda harus semacam juling, kan?
Jadi Anda juling sangat erat.
Dan satu hal yang akan Anda perhatikan ada di sini dengan nomor enam
dikatakan kita akan memberi dosis bolus-- bolus ini
adalah kuantum obat - lebih dari 20 menit dan 12 detik.
Kami akan memberi dosis ini ke pasien.
Dan ini ditanam, jadi Anda tidak merasakannya.
Tidak ada saraf.
Dan antarmuka pengguna ini sebenarnya
setelah penarikan FDA mulai berlaku
untuk kualitas perangkat lunak.
Jadi apa yang hilang sebelum recall adalah delapan elemen kunci.
Khususnya HH: MM: SS.
Jadi menurut Anda apa yang terjadi, atau apa yang Anda pikir bisa terjadi,
jika label itu hilang?
Sangat mudah untuk membuat unit salah.
Buat urutan kesalahan besarnya.
Jadi sayangnya untuk pasien ini, yang kemudian kedaluwarsa,
dia memiliki pompa yang diprogram ulang,
dan ahli kesehatan memperhatikan
bahwa bolus diberikan lebih dari 20 menit, bukan 20 jam
setelah fakta.
Sayangnya, pasien meninggalkan fasilitas,
mengalami kecelakaan kendaraan bermotor,
dan kemudian meninggal setelah keluarga itu mencabut dukungan hidup.
Tetapi jika Anda melihat ini dari sudut pandang teknis,
masalahnya cukup sederhana, kan?
Dalam hal Anda tidak memiliki label di sana.
Tetapi faktor manusia sangat mudah diabaikan.
Tidak selalu di sana, depan dan tengah,
dalam proses rekayasa.
Apakah Anda memiliki bagian faktor manusia dalam kuliah ini?
Lihat apa yang saya maksudkan?
Salahkan Nickolai.
Tidak, Nickolai hebat.
Tapi itu elemen yang sangat penting
meningkatkan kepercayaan perangkat
yang bergantung pada perangkat lunak.
Jadi saya mendorong Anda untuk berpikir tentang elemen manusia yang lebih baik
dan faktor manusia untuk perangkat lunak Anda,
bahkan jika itu pada sesuatu yang tidak kritis.
Jadi itu harus mulai melukis gambar
masalah khas dalam kegagalan perangkat medis
posting [TIDAK TERDENGAR] 25.
Dan hal lain yang ingin saya bicarakan
adalah dunia manajemen yang mengasyikkan.
Manajemen, menarik.
Saya biasa mengumpulkan semua kotak dialog kecil ini kapan saja
komputer saya akan mendapatkan pembaruan perangkat lunak,
tetapi ini semua terjadi di latar belakang sekarang.
Seperti iPhone saya yang terus mendapatkan pembaruan
dan menarik lebih banyak kekuatan.
Tapi sekarang itu semacam terjadi.
Tetapi perangkat medis juga mengambil pembaruan perangkat lunak.
Mereka tidak benar-benar berbeda dari dasarnya
perangkat komputasi tradisional.
Mereka hanya kebetulan mengontrol fungsi vital tubuh Anda.
Jadi ada kasus yang menarik.
Sekarang sudah sekitar empat tahun.
Jadi McAfee-- ada sejumlah perusahaan antivirus
yang menghasilkan produk yang digunakan rumah sakit--
dan dalam kasus khusus ini, McAfee memiliki perangkat lunak ini
perbarui yang benar-benar salah diklasifikasikan
Windows DL yang kritis sebagai berbahaya,
dan kemudian memutuskan untuk mengkarantina sistem.
Jadi ketika dikarantina, mari kita lihat.
[SUARA KOMPUTER]
Itu selalu terjadi, kan?
BAIK.
Jadi, ha ha ha.
Dalam kasus khusus ini dengan McAfee,
ketika mereka mengkarantina Windows DL yang kritis ini
sebagai jahat, mesin baru saja mulai me-reboot.
Blue Screen of Death dan bersepeda.
Dan di Rhode Island, mereka pada dasarnya
berhenti mengakui pasien di satu rumah sakit,
kecuali untuk kasus yang parah seperti luka tembak,
karena sistem penerimaan mereka tidak berfungsi sebagaimana mestinya.
Jadi perawatan klinis sangat bergantung pada fungsi perangkat lunak,
dan terkadang kita lupa tentang peran keamanan.
Pada topik tergantung pada perangkat lunak orang lain,
Microsoft memiliki salah satu jejak terbesar sistem operasi.
Dan percaya atau tidak, ada banyak alat medis
yang berjalan di Windows XP.
Windows XP, jika Anda tidak mendengar,
keluar dari layanan setengah tahun yang lalu.
Jadi Anda seharusnya tidak menggunakan ini, karena ada
tidak ada pembaruan lagi, pembaruan keamanan, pembaruan fungsi.
Ini perangkat lunak kuno.
Namun masih ada perangkat medis yang dikapalkan hari ini
baru dengan Windows XP.
Siklus hidup perangkat lunak sedikit tidak sejajar.
Jika Anda terbiasa mengunduh pembaruan untuk open source Anda
perangkat lunak setiap hari, baik, pikirkan tentang perangkat medis.
Anda mungkin tidak bisa mendapatkannya, katakanlah, selama satu tahun.
Mungkin di lapangan selama 20 tahun.
Jadi sangat sulit untuk mencari perangkat lunak
yang sesuai untuk siklus kehidupan 20 tahun.
Pada dasarnya terbang di angkasa.
Jadi Administrasi Makanan dan Obat-obatan
kini telah merilis beberapa panduan-- sebenarnya,
ini tepat sebulan yang lalu--
pada apa yang mereka harapkan untuk dilihat dari produsen.
Anggap saja sebagai proyek desain.
Saat Anda menuliskan semua persyaratan
perangkat medis Anda, mereka meminta produsen
bagaimana mereka memikirkan masalah keamanan.
Bagaimana mereka memikirkan semua risiko keamanan?
Bagaimana mereka memitigasinya?
Risiko apa yang mereka terima sebagai apa
mereka menyebut risiko residual, hal-hal yang tidak mereka pecahkan?
Tetapi mereka mengharapkan mereka untuk tidak menyadari semua risiko
dan idealnya mengurangi mereka.
Jadi dengan pengelolaan perangkat lunak,
ketika tidak ada orang yang bertanggung jawab,
segala macam hal gila terjadi.
Tetapi ada beberapa panduan sekarang itu
mulai muncul untuk membantu komunitas manufaktur
untuk lebih mengintegrasikan keamanan ke dalam produk mereka.
Jadi saya pikir kami membuat waktu yang cukup baik.
Baiklah.
Jadi sekarang kita akan bisa masuk ke sisi keamanan.
Saya ingin mengeluarkan barang-barang non-keamanan
jalan untuk konteksnya.
Jadi mari memakai topi abu-abu dan topi hitam kami.
Sebelum saya memulai ini, saya kira
apa yang ingin saya katakan adalah ini adalah area yang sangat menantang
melakukan penelitian, karena ada pasien.
Dan jika saya diberi alat medis, misalnya, hari ini,
Saya masih akan menerimanya bahkan jika masalah keamanan tidak
semua berhasil, karena saya tahu saya jauh lebih baik
off dengan perangkat medis itu.
Tapi itu kata, tentu saja, saya lebih suka
untuk memiliki perangkat medis yang lebih aman.
Jadi ada kemunculan perangkat yang lebih dan lebih aman,
tetapi hari ini, jika Anda harus memilih antara perangkat dan tidak ada perangkat,
Saya sangat menyarankan untuk mengambilnya,
karena Anda akan berada dalam posisi yang jauh lebih baik.
Tapi itu tadi, mari kita lihat sekarang.
Jika kita mempertimbangkan musuh, dan jika musuh
ingin menyebabkan masalah ke perangkat medis.
Jadi siapa yang punya defibrillator saat ini?
Oh, ada di sini.
Baik.
Jadi saya ingin memberi tahu Anda sedikit tentang caranya
defibrillator ini ditanamkan.
Ini adalah perangkat yang sangat istimewa karena, baik, nomor satu,
itu ditanam, oleh karena itu risiko sangat tinggi.
Ini mempertahankan hidup.
Jika itu mondar-mandir di hati Anda, misalnya, dan gagal,
hasilnya bisa menjadi bencana.
Jadi sangat menarik dari sudut pandang teknik.
Perlu bekerja 24/7 selama bertahun-tahun.
Jadi ini adalah seorang programmer.
Bukan orang, tapi alat.
Ini pada dasarnya komputer ruggedized, dan melekat padanya
adalah tongkat kecil.
Itu bukan tikus.
Itu pemancar / penerima berbicara nirkabel proprietary
sinyal melalui spektrum berlisensi.
Kami tidak berbicara 802.11, kita bicara
spektrum berlisensi khusus di sana.
Dan yang terjadi membutuhkan waktu sekitar 90 menit.
Pasien terjaga, hanya sedikit
dibius untuk tetap tenang, dan ada anestesi lokal.
Insisi kecil dibuat di bawah klavikula.
Dan kemudian tim-- biasanya itu
tim sekitar enam orang-- akan menenun elektroda
melalui pembuluh darah yang dikorbankan itu
berakhir di dalam hati.
Dan sebenarnya saya punya salah satunya di sini.
Ini sebelumnya tidak digunakan.
Anda bisa melewatkan ini.
Anda melihat tines kecil di ujungnya.
Dan pada beberapa perangkat ada kedua sensor,
sehingga bisa merasakan ritme jantung Anda,
dan ada juga aktuasi.
Anda dapat mengirim guncangan, baik kecil maupun besar,
untuk menggerakkan jantung atau pada dasarnya mem-boot ulang jantung
jika ada ritme yang kacau balau.
Ini adalah perangkat yang sangat canggih.
Ini adalah potongan logam berujung steroid di ujungnya,
jadi itu tidak mengikat ke jaringan.
Anda bisa melewatkannya.
Pada dasarnya ini adalah kabel USB, bukan?
Jadi setelah itu ditanam ke dalam tubuh,
pasien dijahit.
Mereka melakukan beberapa pengujian.
Dan biasanya pasien akan menerima
apa yang tampak seperti stasiun pangkalan kecil.
Seperti titik akses kecil.
Itu sangat eksklusif.
Biasanya mereka berbicara RF proprietary ke implan
sehingga bisa mengumpulkan semua telemetri,
sehingga dapat mengirimnya kembali melalui cloud-- biasanya
melalui cloud pribadi, untuk sarana pribadi apa pun--
sehingga para profesional perawatan kesehatan dapat mengawasi
pada pasien mereka.
Jadi misalnya, jika Anda memperhatikan bahwa ada
beberapa pengukuran aneh datang dari pasien Mary,
Anda mungkin memanggil Mary dan berkata, "Kamu
harus benar-benar membuat janji
dan masuk, karena saya ingin melihat apa yang terjadi
dengan defibrillator Anda. "
Jadi salah satu hal yang menyenangkan tentang nirkabel
apakah mereka dapat memiliki perawatan yang lebih berkelanjutan
daripada kembali dalam setahun.
Kami memiliki tim mahasiswa di beberapa universitas
berkumpul bersama, dan saya memberi mereka salah satu defibrillator ini
dan osiloskop, dan mereka pergi
ke dalam gua selama sekitar sembilan bulan.
Dan mereka kembali dan berkata, "Lihat apa yang kami temukan!"
Jadi ini adalah screenshot dari komunikasi antar perangkat
dan programmernya.
Dan apa yang Anda lihat adalah pertama-tama, jelas.
Tidak ada kriptografi, setidaknya tidak ada yang bisa kami temukan.
Anda akan menemukan di dalam sini nama dokter implant,
diagnosa, rumah sakit.
Pada dasarnya catatan kesehatan elektronik lengkap.
Ini adalah perangkat yang lebih tua, dari sekitar 10 tahun yang lalu.
Tapi itu adalah keadaan seni sekitar 10 tahun yang lalu.
Sepertinya tidak ada penggunaan enkripsi,
setidaknya untuk privasi informasi kesehatan.
Jadi ketika kami menyadari hal ini, kami berpikir,
Kalau begitu, kita pasti perlu melihat sisi keamanan
tentang bagaimana perangkat dikendalikan.
Bagaimana mereka memastikan keaslian kontrol?
Integritas?
Dan saat itulah kami memutuskan untuk melakukan eksperimen berikut.
Jadi kami mulai belajar cara menggunakan sesuatu yang disebut perangkat lunak
radio.
Mungkin beberapa dari Anda telah bermain-main dengan ini.
Ada banyak dari mereka sekarang.
Sekitar 10 tahun yang lalu, yang paling populer
adalah perangkat lunak radio USRP dan GNU.
Jadi kami mengambil antena dari alat pacu jantung yang tidak kami butuhkan,
menciptakan antena kecil, dan kami mencatat komunikasi RF
menginduksi ritme jantung yang fatal.
Dan kemudian kami memutar kembali komunikasi itu.
Dan kemudian perangkat itu dengan senang hati memancarkan
sesuatu yang besar - pada urutan kejutan 500 volt.
Pada urutan sekitar 32 joule dalam satu milidetik, yang
Saya diberitahu jika Anda mendapatkan itu pada Anda,
itu seperti ditendang di dada oleh kuda.
Jadi itu guncangan yang cukup kuat.
Dan yang menarik adalah bagaimana kami menemukan ini.
Jadi saya berada di ruang operasi, dan mengingat kembali,
Saya mengatakan itu ketika Anda seorang pasien
dan prosedurnya sudah selesai, perawatan kesehatan
tes tim jika defibrillator berfungsi dengan benar.
Jadi bagaimana Anda tes end-to-end jika defibrillator
bekerja dengan baik jika jantung berdetak dengan normal?
Kanan?
Jadi apa yang dibangun ke dalam defibrillator
adalah perintah untuk menginduksi hati yang sangat fatal
irama yang defibrillator dirancang untuk mengembalikan Anda dari.
Ini disebut kejutan perintah.
Jadi ketika saya bertanya kepada dokter tentang itu,
mereka tampaknya tidak memahami konsep otentikasi.
Dan saat itulah kami memutuskan kami akan benar-benar
perlu melihat lebih dalam bagaimana memecahkan masalah ini.
Jadi dalam kasus khusus ini, kami
dapat mengirim perintah ke perangkat,
dan kami tidak diautentikasi, dan kami dapat menyebabkan guncangan itu.
Kabar baiknya adalah perangkat ini memiliki
mampu memecahkan masalah ini melalui beberapa perangkat lunak
pembaruan.
Dan mereka sudah menyadarinya cukup lama,
jadi mereka bisa mengeluarkan perangkat
yang sekarang memperhitungkan beberapa ini lebih banyak
kondisi permusuhan.
Di mana tines-tines itu beredar?
Di sana?
OK bagus.
Jadi itulah sisi implan.
Ada banyak inovasi yang terjadi
dengan implan.
Ini bukan lagi fiksi ilmiah,
tetapi ada orang dan pasien nyata di baliknya.
Dan kebanyakan orang sangat peduli tentang memberikan kesehatan yang berkualitas
peduli.
Tetapi kadang-kadang mereka tidak menyadari bagaimana menyesuaikan keamanan
ke dalam proses desain mereka.
Jadi itu tantangan budaya.
Pemangku kepentingan lainnya adalah orang-orang
yang memberikan perawatan kesehatan di tempat pertama.
Rumah sakit, terutama, atau klinik kecil.
Jika Anda ingin menemukan malware, pergi ke rumah sakit.
Anda akan menemukan beberapa malware yang menarik.
Dan inilah alasannya.
Jadi ini screenshot dari kolega yang
dulu bekerja di Beth Israel Deaconess Medical Centre
di sini di Boston.
Dan dia memberikan peta arsitektur jaringannya.
Tidak ada yang sangat mengguncang bumi
tentang arsitektur.
Apa yang menarik, bagaimanapun, adalah
dia mencatat jumlah operasi
sistem di rumah sakitnya tentang apa yang ada
dianggap perangkat medis.
Dan saya melihat dia-- Saya suka menambahkan angka dan kegilaan
periksa semuanya-- dan aku berkata, "Yah, kamu sudah
mendapat Service Pack satu, dua, tiga Windows XP, nol
15 tambah satu.
Itu sama dengan 16.
Itu tidak sama dengan 600.
Penambahan Anda salah. "
Dan dia menatap saya dan dia berkata, "Tidak, Kevin, itu
600 Paket Layanan nol mesin di rumah sakit. "
Jadi ini adalah alat medis di mana
mereka tidak bisa mendapatkan pabrikan
untuk menyediakan tambalan dan memperbaruinya ke perangkat lunak modern.
Yang berarti itu perangkat lunak lama itu,
rentan terhadap semua malware lama yang telah dipukul
Windows XP selama 15 tahun.
Jadi sangat sulit dalam pengaturan klinis
untuk menjaga diri terlindungi, karena siklus hidup produk
benar-benar tidak sinkron.
Mereka berpikir dalam beberapa dekade dalam perawatan kesehatan,
tapi di dunia tongkat hoki cepat di Silicon Valley,
kita berpikir tentang hari, minggu, atau bulan untuk pembaruan perangkat lunak.
Anda bisa lihat di sini di sistem klinis mereka,
waktu rata-rata untuk infeksi adalah sekitar 12 hari
ketika mereka tidak memiliki perlindungan apa pun terhadap malware.
Dan mereka bisa mendapat hampir satu tahun
jika mereka bisa mendapatkan produk antivirus di sana.
Tetapi bahkan itu tidak sempurna.
Dan jangan ragu untuk bertanya juga, ngomong-ngomong,
jika kamu ingin tahu lebih banyak.
Pergilah lebih dalam tentang salah satu insiden ini.
Tetapi salah satu hal menarik yang saya temukan
adalah salah satu sumber infeksi yang relatif umum
adalah vendor itu sendiri.
Terkadang mereka bahkan tidak menyadarinya.
Jadi saya akan membahas beberapa kasus
di mana vendor memiliki semacam tidak sengaja
menjadi pembawa malware.
Saya berbicara dengan keamanan lapangan kepala
petugas untuk Administrasi Veteran, VA.
Mereka memiliki sekitar 153 klinik di Amerika Serikat.
Dan suatu hari ada vendor muncul
untuk melakukan pembaruan perangkat lunak pada beberapa medis klinis mereka
perangkat.
Dan perangkat lunak deteksi gangguannya
hanya berkicau kemana-mana--
Saya pikir namanya adalah Bob - di mana-mana
Bob berjalan dan memasukkan drive USB-nya
untuk memperbarui perangkat lunak.
Dia menginfeksi mesin dengan malware secara tidak sengaja,
karena entah bagaimana malware masuk ke drive USB-nya.
Jadi ada persepsi di luar sana
bahwa jika Anda tidak jaringan, Anda aman.
Tetapi jika Anda memikirkannya sejenak,
sangat sedikit orang menggunakan internet 20 tahun yang lalu
dan masih ada virus komputer.
Jadi di rumah sakit, vektor infeksi umum
adalah drive USB.
Aku bahkan tahu dua produsen--
Saya tidak bisa memberi tahu Anda nama mereka - tetapi mereka hampir
mengirim perangkat medis yang terinfeksi malware.
Dan mereka menangkapnya secara kebetulan, dengan keberuntungan,
sebelum keluar ke lini produk.
Siapa yang melakukan pekerjaan apa pun dalam pemrograman
dengan cloud atau distribusi perangkat lunak?
Beberapa dari Anda.
Jadi komunitas medis juga merangkul cloud.
Ini memberi mereka kontrol yang lebih distributif.
Tetapi itu juga dilengkapi dengan risiko itu
secara kualitatif berbeda dari perangkat lunak khas Anda.
Jika Anda ingin mendapatkan pengolah kata terbaru,
itu satu hal.
Tetapi jika Anda ingin mendapatkan pembaruan untuk ventilator Anda,
benar-benar berbeda.
Jadi saya perhatikan ada penarikan kembali pada firmware
untuk ventilator.
Dan manufaktur mengirimkan situs web pesolek yang berguna di mana
Anda dapat mengunduh pembaruan.
Sekarang saya akan memeriksa tanda tangan PGP mereka.
Tidak dapat menemukan itu, tetapi apa yang saya temukan
ada tautan kecil di sini.
Ia mengatakan, "Klik di sini untuk pembaruan perangkat lunak Anda."
Saya pikir, oh, baiklah, ayo lakukan itu.
Jadi saya melakukan itu dan membuka kotak dialog ini.
Ia mengatakan, "Peringatan - Mengunjungi situs ini mungkin
membahayakan komputer Anda.
Situs web yang Anda kunjungi ini tampaknya berisi malware. "
Apakah ada yang melihat ini sebelumnya?
Apakah kamu tahu apa itu apa itu?
Apa yang sedang terjadi?
AUDIENCE: Jadi itu mungkin perangkat lunak antivirus Anda,
benar?
PROFESOR: Tutup.
Ini bukan perangkat lunak antivirus saya, tetapi itu
semacam konsep serupa.
Di belakang, saya dengar.
AUDIENCE: Saya berani bertaruh ini adalah Chrome.
PROFESOR: Chrome.
Ya, jadi dalam hal ini saya yakin saya menggunakan Chrome.
Tetapi secara efektif apa yang sedang terjadi
Google memiliki sesuatu yang mereka sebut layanan Safe Web Browsing.
Jadi sebenarnya, orang yang melakukan ini adalah Neil [TIDAK JELAS].
Dia adalah salah satu pemrogram utama, saya percaya, OpenSSH.
Dia sebenarnya dari Michigan.
Namun dia menciptakan layanan ini di Google
yang terjadi di internet saja
mengunduh eksekutabel acak dan kemudian menjalankannya.
Dan yang menarik adalah mereka membuat sejumlah besar
mesin virtual.
Ini adalah pemahaman saya.
Saya mungkin salah mengartikannya, tetapi pemahaman saya
apakah mereka membuat sejumlah besar mesin virtual,
unduh berkas yang dapat dieksekusi itu, dan jalankan saja
dan kemudian lihat apakah mesin virtual terinfeksi.
Dan jika mesin virtual terinfeksi,
Anda menandai situs web itu sebagai mendistribusikan malware.
Mereka tidak tahu niatnya,
tapi itu peserta dalam distribusi malware.
Ini adalah apa yang Anda sebut unduhan drive-by.
Ini cara yang sangat umum untuk mendapatkan malware
kepada Anda di internet, terutama dengan para spammer,
dan beberapa kejahatan terorganisasi.
Tetapi dalam kasus ini situs web mereka tampaknya telah disusupi,
dan bukannya mengirim saya pembaruan perangkat lunak ventilator,
mereka memberi saya malware.
Dan setidaknya menurut situs web Google,
dikatakan bahwa selama 90 hari terakhir,
itulah yang dihasilkan situs web.
Jadi yang bisa saya pikirkan adalah, baiklah,
jadi jika ada ingatan FDA, dan Anda
seorang insinyur biomedis yang bekerja di rumah sakit,
dan tugasmu adalah menjaga rumah sakitmu
peralatan medis yang aman dan efektif.
Anda akan mengunduh perangkat lunak itu.
Jadi kotak mana yang menurut Anda mereka klik?
Apakah Anda pikir mereka mengklik dekat atau mengabaikan?
Kanan?
Saya yakin, saya berani mempertaruhkan dolar untuk donat, 99% dari mereka
mengabaikan klik.
Kanan?
Dan semua yang saya bayangkan sekarang adalah kami
mendapat ribuan insinyur klinis
dan insinyur biomedis berkeliling dengan malware
di laptop mereka di rumah sakit.
Semoga tidak menggunakan ventilator, tetapi kemungkinan besar
di komputer lokal mereka.
Jadi hal menyenangkan lainnya yang bisa Anda lakukan adalah
Anda dapat pergi mencari database MAUDE untuk kata kunci
seperti virus komputer dan melihat apa yang ada di sana.
Dan ini semua adalah narasi yang dikirimkan
oleh rumah sakit dan pabrik.
Salah satu yang lebih menarik adalah
sesuatu yang disebut compounder.
Jadi saya punya salah satu di lab saya.
Agak sulit untuk mendapatkannya.
Tapi itu membuat obat cair.
Jadi saya pikir pada urutan 16 port di bagian atas,
di mana Anda dapat memiliki serum kecil,
dan kemudian menyimpannya ke dalam kantong garam.
Dan kemudian Anda dapat menggunakan pengiriman IV untuk mengirimkannya secara langsung
ke pembuluh darahmu.
Begitu banyak rumah sakit akan memiliki ini untuk custom, adil
dalam pengiriman obat waktu, koktail obat-obatan khusus
untuk pasien.
Dan apa yang menarik ada di sini,
ada laporan bahwa compounder
terinfeksi virus.
BAIK?
Jadi kami membeli compound itu, dan kami menemukan
itu menjalankan Windows XP tertanam.
Mengherankan.
Dan itu rentan terhadap malware,
semua malware yang ada di Windows XP lainnya
kotak akan rentan.
Tapi apa yang sedikit mengejutkan bagiku
adalah respons pabrikan pada saat itu.
Saya harap mereka mengubah nada mereka, tetapi pada saat itu
mereka berkata, "Yah, kami tidak rutin
menginstal pembaruan atau patch sistem operasi. "
Ini menurut saya sebagai whoa, apa?
Apa maksudmu?
Saya katakan mungkin mereka memiliki sedikit sandal.
Tapi ada kesalahpahaman besar
tentang harapan pembaruan perangkat lunak.
Biarkan saya jelas.
FDA mengharapkan produsen untuk terus memperbarui perangkat lunak.
Tetapi banyak produsen akan mengklaim
bahwa mereka tidak dapat melakukan pembaruan karena beberapa FDA
aturan tidak ada.
Jadi jika Anda pernah bertemu dengan produsen alat medis,
dan mereka mengklaim bahwa aturan FDA mencegahnya
dari melakukan pembaruan perangkat lunak, hanya
katakan pada mereka, tidak, sebenarnya itu tidak benar.
Dan Profesor Freeman membuat poster untuk ini.
Jadi di sini kita pergi.
"Pekerjaan rumah mencegah saya melewati kelas,
eHarmony mencegah saya mendapatkan tanggal,
dan ya, peraturan FDA mencegah pembaruan perangkat lunak.
Ya benar.
Banteng."
Jadi benar bahwa mengeluarkan pembaruan perangkat lunak membutuhkan usaha.
Butuh waktu rekayasa.
Ini bukan proses yang sederhana.
Ini tidak seperti - Saya tidak tahu apa yang disebutnya
hari, 6.170, apa yang terjadi ... tapi itu tidak sesederhana itu
sebagai mengetik "make" dan kemudian kirim ke auto-grader.
Ada banyak verifikasi dan validasi
itu berlangsung.
Tapi itulah yang Anda harapkan
jika Anda berada di permainan pembuatan perangkat medis.
Jika Anda berada di industri itu, itulah harapannya.
Jadi pertanyaan yang sering muncul
adalah, apakah kita perlu khawatir tentang ini?
Dan apakah ada malfungsi jahat yang disengaja?
Seberapa signifikan ini?
Dan kabar baiknya adalah, saya tidak mengetahui contoh spesifik apa pun
dimana ada serangan yang ditargetkan,
dan saya harap tidak ada yang terjadi.
Tapi saya pikir itu bodoh untuk berasumsi
bahwa orang jahat tidak ada.
Jadi jika Anda melihat kembali sejarah, pada tahun 1982, sebenarnya,
ada insiden di Chicago di mana seseorang
sengaja dirusak dengan kekuatan ekstra Tylenol
di rak apotek dan dimasukkan sianida.
Sejumlah orang menelannya dan mati.
Beberapa saat kemudian, di pemakaman,
anggota keluarga tambahan menggunakan botol yang sama.
Mereka juga mati.
Dalam beberapa hari, AS telah menarik Tylenol
dari semua rak di Amerika Serikat.
Anda tidak dapat menemukan Tylenol di Amerika Serikat.
Dan dalam satu tahun, Kongres telah meloloskan undang-undang baru
membutuhkan kemasan yang jelas-jelas dan keamanan fisik
obat over-the-counter.
Kejadian ini adalah alasan ketika kamu membuka obatmu,
Anda melihat kertas logam kecil.
Jadi kita tahu ada orang jahat.
Kasus-kasus yang kami sadari lebih tentang tomfoolery,
tapi masih berbahaya.
Jadi wanita ini mengatakan dia memiliki salah satu kejang terburuknya
pernah mengalami ketika seseorang memutuskan
untuk memposting animasi yang berkedip pada grup pendukung epilepsi
situs web.
Sangat jahat.
Itu mungkin seseorang yang tidak menyadari percabangannya
tindakan mereka, karena Anda dapat benar-benar
sangat membahayakan pasien yang sensitif terhadap hal semacam itu
hal-hal.
Tetapi sekali lagi, orang jahat memang ada.
Jadi salah satu masalah dengan kesenjangan budaya
adalah bahwa banyak manufaktur perangkat medis
berpikir secara statistik, dan mereka berpikir
tentang kinerja masa lalu dari perangkat yang memprediksi
kinerja masa depan.
Jadi di dunia keamanan, kita tahu itu sebenarnya,
jika Anda tidak melihat masalah keamanan, itu mungkin karena di sana
banyak lagi yang akan segera datang.
Jadi jika Anda melihat Mac, misalnya, bukan?
Sebelum dua tahun lalu, pada dasarnya tidak ada malware di Mac.
Tapi kemudian satu malam lebih dari setengah juta Mac
terinfeksi oleh Flashback.
Jadi salah satu masalah adalah menjembatani kesenjangan budaya itu.
Untuk berpindah dari, yah, belum
sudah ada masalah yang dilaporkan, jadi kami
tidak perlu khawatir tentang itu, untuk menjelaskan lebih lanjut tentang bagaimana
untuk menyesuaikan keamanan ke dalam manajemen risiko
memikirkan manufaktur perangkat medis.
Jadi semoga kita bisa menghindari ini, dan terus
yang ada di Weekly World News, tetapi itu bisa terjadi.
Jadi mencoba membawa pulang analogi itu sekarang.
Sebelum kita membahas solusi di sini,
seperti itu saat itu, ada banyak penyangkalan
bahwa mencuci tangan adalah masalah.
Tapi ada alasan sebenarnya untuk itu.
Pada 1800-an, air yang mengalir tidak persis
umum di rumah sakit.
Sarung tangan lateks belum ada.
Jadi meminta seseorang untuk hanya mencuci tangan mereka untuk setiap prosedur
sebenarnya adalah urutan yang cukup tinggi.
Dan hal yang sama dapat dikatakan tentang keamanan hari ini,
di hampir semua konteks.
Tidak ada debu peri sihir yang bisa Anda taburkan.
Tidak ada sarung tangan karet yang bisa Anda pakai
secara ajaib menambah keamanan.
Jadi ketika Anda bertanya kepada produsen atau dokter
untuk, katakanlah, menjaga perangkat Anda tetap aman,
ini urutan yang cukup tinggi.
Jadi ini akan memakan waktu, saya pikir.
Tetapi jika mereka hidup hari ini, mereka
mungkin mengatakan peralatan medis harus aman,
dan dokter adalah pria dan oleh karena itu komputer mereka
aman.
Tapi saya optimis kita akan sampai di sana,
karena kebanyakan pabrikan yang saya ajak bicara sekarang menyadarinya
masalah nyata.
Mereka belum tentu yakin apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Jadi mungkin mereka akan merekrut Anda untuk masa depan,
untuk membantu mereka mengatasi masalah keamanan ini.
Tapi apa semua itu bermuara pada itu
sangat sulit untuk menambah keamanan setelah fakta.
Mengikatnya sangat menantang.
Mungkin dalam beberapa kasus, tetapi sangat sulit,
dan seringkali sangat mahal.
Dan Anda benar-benar harus merancangnya dari awal
untuk melakukannya dengan benar.
Jadi FDA mengharapkan produsen
untuk melakukannya dengan benar ketika mereka masih ada
bekerja dengan pena dan kertas, di papan tulis,
sebelum mereka benar-benar diproduksi
perangkat medis.
Jadi bagaimana kita melakukannya tepat waktu?
Oh, lumayan?
40 menit, luar biasa.
BAIK.
Saya akan lebih cepat dari yang saya pikir.
Maaf jika Anda mencatat.
Saya akan berbicara lebih lambat sekarang.
Saya ingin berbicara sedikit tentang teknologi
membuat alat medis lebih bisa dipercaya.
Jadi saya akan mencoba untuk meniup pikiran Anda, oke?
Jadi mengapa Anda mempercayai sensor, katakanlah, smartphone Anda?
Anda punya smartphone di sana.
Apakah Anda tahu sensor apa yang ada di smartphone itu?
AUDIENCE: GPS.
PROFESOR: Ada GPS?
Accelerometer, saya dengar.
Ada pemikiran lain?
Apa lagi yang kita temukan di telepon?
AUDIENCE: Kompas.
PROFESOR: Kompas?
Cahaya?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Medan elektromagnetik?
Semuanya sensitif terhadap suhu.
Kamera secara teknis mendapat sensor CCD.
Jadi ada sensor di semua tempat.
Alat medis juga memiliki sensor.
Sekarang, mengapa Anda mempercayai apa sensor itu
memberitahu prosesor Anda?
Jika Anda menulis perangkat lunak dan sensor Anda
memberitahu Anda itu 77 derajat hari ini, atau 25 Celcius,
kenapa kamu percaya itu?
Jadi setidaknya di lab saya, kami melakukan banyak pekerjaan pada sensor.
Jadi saya mencoba untuk melewati yang satu ini.
Ini adalah sensor tanpa baterai.
Ini punya mikrokontroler MSP430.
Tetapi tidak ada baterai.
Ini benar-benar berjalan dari kapasitor 10 mikrofarad,
dan ia memanen energi RF untuk menghidupkan mikroprosesor itu.
Saya akan melewatkannya di sisi ini, saya kira.
Dan ada hal-hal kecil yang menyenangkan
seperti akselerometer 3D, sensor suhu, cahaya,
semua hal menyenangkan itu.
Tapi sangat sulit untuk berkuasa.
Tetapi sekali lagi, bagaimana Anda mempercayai apa yang sebenarnya
masuk ke sensor itu?
Ada yang menerjemahkannya dari semua fenomena fisik ini
untuk pulsa listrik kecil.
Jadi satu hal yang ingin saya soroti adalah
kenapa kamu tidak mau percaya apa
keluar dari sensor itu.
Jadi ini bekerja dari salah satu post-docs saya, Denis Foo Kune
di sini, siapa yang bermain di Danau Michigan.
Tapi di waktu luangnya yang lain, dia suka
untuk mengganggu sensor.
Jadi biarkan aku memberitahumu tentang - lupakan keamanan untuk sesaat,
untuk keselamatan-- ada seorang pria di tahun 2009 yang melaporkan
bahwa setiap kali ponselnya berdering di dapurnya,
ovennya dinyalakan.
Jadi Anda bisa menemukan ini di New York Times.
Itu hanya kebetulan bahwa frekuensi resonansi itu adil
sempurna untuk mendapatkan pengapian yang menyala di atas.
Jadi ada gangguan di semua tempat.
Ini pertempuran terus-menerus, karena kami memiliki perangkat yang berbeda
berbicara dalam spektrum yang sama.
Tetapi ada teknologi untuk mengurangi gangguan itu.
Masalahnya adalah, apa yang terjadi ketika interferensi terjadi
di baseband?
Aku akan sedikit analog padamu.
Jadi apakah 6.003 masih ada?
Itu benar?
Oke bagus.
Jadi saya mendorong Anda semua untuk mengambilnya jika Anda belum.
Ini adalah salah satu program paling mengagumkan untuk orang CS,
karena Anda tidak harus terlalu jauh ke dalam sirkus.
Jadi yang menarik bagi saya adalah,
Saya mencoba memahami mengapa saya harus percaya
apa yang dikatakan seorang sensor padaku.
Jadi saya mulai melihat diagram blok.
Dan misalnya, jika Anda memiliki headset Bluetooth,
apa yang akan Anda temukan di dalam headset Bluetooth
sebuah mikrofon, sepotong kawat, amplifier-- kanan, 003--
beberapa kawat lagi, atau beberapa jejak pada PCB.
Ini pergi ke konverter analog / digital.
Mungkin ada beberapa penyaringan.
Dan kemudian pergi ke mikroprosesor Anda.
Tapi ada semua hal lain yang menghalangi
sebelum sampai ke perangkat lunak Anda.
Dan untuk beberapa alasan, perangkat lunak Anda
hanya percaya apa pun yang dikatakan kawat ini.
Jadi apa yang menarik bagi saya adalah, yah, Anda tahu apa?
Sepotong kawat dari mikrofon ke amplifier,
itu memiliki panjang.
Ini juga memiliki frekuensi resonan.
Jadi apa yang akan terjadi jika seseorang menghasilkan elektromagnet kustom
interferensi yang dioptimalkan untuk mengunci
ke frekuensi resonansi dari kawat itu?
Yah, itu akan masuk ke amplifier
dan itu akan diperkuat.
Dan kemudian itu akan masuk ke konverter analog / digital itu,
dan Anda akan beralih ke mikroprosesor.
Salah satu pertanyaan yang kami miliki adalah, apakah ini mungkin sama sekali?
Dan jika demikian, seberapa sulitkah itu?
Kekuatan apa yang Anda butuhkan untuk melakukannya?
Dan apa sebenarnya kualitas sinyal itu
mencapai mikroprosesor?
Jadi alasan mendasar mengapa hal ini mungkin terjadi
karena kita berbicara tentang kesengajaan, sebagai lawan
gangguan tidak disengaja, kami
melemparkannya ke baseband.
Jadi inilah contohnya.
Bayangkan bahwa perangkat medis Anda
dirancang untuk menerima sinyal fisiologis dalam hertz rendah.
Seperti hatimu tidak berdetak secepat itu.
Kami sedang berbicara beberapa hertz atau kurang.
Jadi jika elektroda Anda mengambil beberapa frekuensi tinggi
sinyal, Anda baru saja memasukkan beberapa filter analog.
Anda akan mengatakan, itu tidak bisa menjadi nyata, kan?
Jika detak jantungmu cepat sekali,
Anda mungkin hanya mengambil sesuatu
seperti mixer listrik saat Anda membuat makan siang Anda.
Begitu juga Anda dapat menyaring pulsa dalam frekuensi tinggi.
Tetapi jika Anda mengirim gangguan yang ada di baseband,
filter itu akan menjadi tidak berarti.
Karena filter analog itu tidak bisa disingkirkan
dari jika berada di area frekuensi yang sama dengan yang Anda harapkan.
Jadi sulit untuk menyaring di analog.
Jadi saya akan membahas beberapa contoh.
Kita akan mulai dengan headset Bluetooth,
dan kemudian bekerja dengan cara kami ke perangkat medis.
Jadi Denis, dia membangun sekelompok antena dipol homebrew
dan pemancar dan amplifier.
Sekarang apa yang dia dapatkan di sini adalah Anda dapat melihat dia punya webcam.
Saya kira tidak terlalu banyak dari kita perlu membeli ini lagi,
karena mereka sudah ada di dalamnya.
Tapi webcam itu memiliki mikrofon,
dan kemudian ada kabel USB kecil
untuk mengirimkan audio ke komputer.
Jadi yang dia lakukan adalah mengatur komputer
untuk merekam video dan audio dan kemudian memutarnya kembali.
Jadi yang menarik adalah - Anda akan melihat ini sekarang.
Dia berada di ruangan yang sunyi senyap.
Itu terdengar seperti ini.
Yang bisa Anda dengar hanyalah sistem ventilasi.
Dia punya kamera.
Dia menghapus perumahan, supaya lebih mudah
untuk mengetuk dan mengukur interferensi.
Dan kemudian dia mendapat perangkat lunak radio sekitar satu meter
pergi, menghasilkan gangguan elektromagnetik kustom.
Dia menulisnya dengan Python, dan kemudian mengirimkan sinyal-nya.
Jadi inilah yang komputer di sebelah kiri
pikir itu terdengar, bahkan di ruangan yang sunyi ini.
[PEMUTARAN AUDIO]
[MUSIK WEEZER, "ISLAND IN THE SUN"]
[AKHIR PUTAR ULANG]
PROFESOR: Jadi ya.
Terakhir kali saya melakukan itu, seseorang di belakang
sebenarnya mulai menari.
Jadi itu sebenarnya kesetiaan yang relatif tinggi.
Dan ternyata di komunitas manufaktur,
mereka sangat murah.
Mereka menggunakan mikrofon yang sangat murah
dengan tanggapan frekuensi buruk.
Jadi kami benar-benar mendapat kualitas audio yang lebih tinggi
melalui gangguan daripada pergi ke mikrofon.
Jadi jika Anda tidak suka headset Bluetooth Anda
dan Anda ingin memainkan musik klasik,
lakukan saja dengan gangguan.
Tapi jangan bilang pada FCC aku sudah bilang padamu untuk melakukan itu,
karena kamu tidak seharusnya.
Tetapi intinya adalah jika Anda berbicara
gangguan magnetik yang disengaja,
itu semacam di luar model keamanan.
Dan prosesor Anda hanya mempercayainya.
Jadi beberapa hal menarik yang bisa Anda lakukan.
Katakanlah teman kantor Anda memutuskan untuk menelepon
banknya untuk melakukan setoran.
Anda dapat menyisipkan nada DTMF.
Itu menyenangkan.
Jadi kami hanya bermain-main.
Anda dapat mengubah bahasa sebagai orang tersebut
mencoba membuat simpanan dari akun ke akun.
Tapi hanya ada gangguan.
Dan sebenarnya orang di headset Bluetooth
tidak mendengarnya.
Karena ingat itu berasal dari orang itu,
sehingga tidak benar-benar diulang kembali kepada mereka.
Tetapi bank mendengarnya dan melakukan semua transaksi.
Jadi ada cara untuk melakukan ini.
Tidak perlu banyak keahlian analog.
Kami sebagian besar ilmuwan komputer.
Tetapi Anda perlu mengubah entah bagaimana
sinyal yang Anda inginkan muncul di mikroprosesor
menjadi sesuatu yang lebih mudah ditransmisikan.
Jadi, hal pertama yang dapat Anda lakukan adalah berpikir
tentang melimpahi hal itu
dengan sinyal yang sangat kuat.
Itulah pendekatan brute force.
Ini tidak bekerja dengan baik, tetapi bekerja sedikit.
Jadi jika Anda mengirim sesuatu yang cocok
frekuensi resonansi dari sepotong kawat kecil itu,
ya, itu akan menyelesaikan pekerjaan sampai batas tertentu.
Masalahnya adalah banyak sinyal-sinyal ini frekuensi rendah,
dan itu lebih sulit untuk ditransmisikan.
Itu memiliki kekuatan yang lebih kecil, pada dasarnya.
Jadi akan lebih sulit mengirim sinyal.
Jadi apa yang Anda benar-benar ingin lakukan adalah mengirim sinyal frekuensi yang lebih tinggi,
dan itu akan lebih mudah untuk memberikan kekuatan.
Tetapi jika Anda mengirim sinyal frekuensi yang sangat tinggi, itu
akan berada di luar baseband,
jadi semua filter akan melakukannya.
Jadi, inilah yang Anda lakukan.
Anda memperlakukan rangkaian ini sebagai demodulator yang tidak disengaja.
Jadi apa yang Anda lakukan adalah, kami memiliki gelombang sinus asli
kami ingin mengirimkan.
Sebaliknya kita memodifikasinya ke gelombang sinus frekuensi yang lebih tinggi.
Dan kami mengirimkannya ke amplifier,
dan akhirnya itu akan berhasil karena
teori sampling.
Anda bisa memikirkan Nyquist dan semua itu.
Jadi di atas adalah sinyal yang mengganggu
kami benar-benar mengirim, dan kemudian di bagian bawah
adalah apa yang dilihat mikroprosesor.
Karena mengingat konverter analog-ke-digital
tidak terus pengambilan sampel.
Ada interupsi di prosesor.
Bangun, baca, bangun, baca.
Jadi sebenarnya akan mengambil sampel,
dan kemudian mencoba untuk menyimpulkan sinyal.
Jadi saat kami mengirimkan sinyal kami yang sangat cepat,
dibutuhkan sampel, dibutuhkan sampel,
dibutuhkan sampel, dan sebagainya, dan sebagainya.
Mikroprosesor Anda menganggapnya mendapat frekuensi rendah yang bagus ini
gelombang sinus, tetapi kami benar-benar menggunakan frekuensi tinggi,
karena itu memungkinkan kami untuk mengirim lebih mudah.
Jadi saya tidak akan membahas semua intisari,
tetapi satu lagi jenis cara keren untuk dilakukan
ini untuk mengacak-acak komponen non-linear
dari sirkuit.
Tapi ini semua tentang melanggar model keamanan, kan?
Jadi kami benar-benar melanggar apa yang disebut perancang sirkuit
berniat.
Ternyata jika Anda mengirim, katakan,
dalam hal ini Anda mengirim dalam 826 megahertz
adalah frekuensi resonan dari kawat kami.
Tapi aku tidak bisa berbicara secepat itu.
Jadi yang kami lakukan adalah memodulasi suara kami pada 826 megahertz
pembawa.
Masalahnya adalah akan mendapatkan, misalnya, semua
replikasi sinyal ini.
Anda akan melihat frekuensinya.
Di sini kita melihat domain frekuensi.
Itu berulang.
Tapi ternyata karena filternya dibangun
ke sebagian besar perangkat ini, sebenarnya
akan memotong salinan berulang.
Jadi pada akhirnya, apa yang dilihat mikroprosesor
adalah sinyal 1 kilohertz asli kami
kami mencoba mengirim.
Sudah secara tidak sengaja didemodulasi.
Jadi itulah contoh paling mudah yang saya miliki
telah mampu menjelaskannya
gagasan gangguan yang disengaja ini.
Dan sekarang kita akan mencoba menerapkannya pada defibrillator
dan peralatan medis.
Jadi sekali lagi, defibrillator ditanamkan ke klavikula.
Dan ini memiliki elektrodanya-- Anda dapat melihatnya di sini--
yang masuk ke bilik jantung,
dan ini digunakan untuk penginderaan dan aktuasi.
Jadi itu hanya sebuah sinyal.
Jadi ini adalah domain waktu, dan ini adalah transformasi Fourier,
efektif.
Jadi ini satu detak jantung, dan detak jantung
sebenarnya cukup rumit.
Para dokter benar-benar diberi label
komponen yang berbeda dari denyut jantung.
Anda punya kompleks QRS, yang
biasanya apa yang Anda anggap sebagai detak jantung.
Ketukan yang sebenarnya adalah R raksasa ini di sini.
Itu yang akan kamu rasakan.
Tetapi ada juga gelombang kecil lainnya,
sebagai jaringan Anda energi dan santai.
Jadi jika melakukan transformasi Fourier pada ritme jantung Anda,
Anda akan berakhir dengan sebagian besar sinyal
dalam puluhan hertz.
Anda tidak akan melihat banyak hal
melampaui 100 hertz dalam sinyal jantung yang khas.
Jadi sebagian besar perangkat ini dirancang
untuk menyaring hal-hal yang benar-benar frekuensi rendah atau benar-benar
frekuensi tinggi.
Tetapi jika Anda memilih untuk memasukkan elektromagnetik yang disengaja
gangguan pada baseband, lalu itu
melewati semua filter sirkuit analog.
Dan sekarang satu-satunya pendekatan ke [TIDAK JELAS]
itu akan menjadi hal yang lebih di sisi ilmu komputer.
Jadi di sinilah murid-murid saya mulai
untuk bersenang-senang sedikit.
Jadi kami ingin menguji ini dalam situasi yang realistis
seperti yang kita bisa.
Kami tidak bisa mendapatkan sukarelawan.
Jadi alih-alih kami menemukan bahwa sebenarnya ada standar nasional.
Ini adalah tubuh.
Ini adalah Anda.
Ternyata kita semua hanya kantong larutan garam.
Dan jika Anda memiliki larutan salin yang sangat terkalibrasi,
itulah cara terbaik untuk mensimulasikan jaringan manusia.
Hal lain yang kami lakukan adalah kami menggunakan kadal sintetis.
Dia sebenarnya benar secara anatomi.
Dia punya semua organ vital yang sama
seperti yang orang lain miliki di dalam,
dan sistem peredaran darah yang berfungsi.
Jadi ini memiliki semua sifat permukaan RF.
Jadi di sini kita melakukan fluoroskopi radiasi
untuk melakukan pencitraan 3D - 4D.
Kami melihat pencitraan cahaya saat kami menanamkan elektroda
ke dalam mayat sintetis kami.
Jadi apa yang akan kita lakukan sekarang adalah menghasilkan
beberapa gangguan elektromagnetik
dan kemudian mencoba untuk melihat apa yang perangkat rasakan
sebagai sinyal yang dapat dipercaya.
Jadi beberapa cara kami melakukan ini.
Dalam larutan garam, kami hanya menggunakan kumparan kawat magnet.
Di sini kita memiliki tongkat yang membaca telemetri
untuk melihat apa yang menurut perangkat itu dilihatnya,
dan kemudian kasus eksperimental lainnya.
Jadi saya punya beberapa pipa sisa dari pipa,
jadi kami membuat antena dipol.
Dan di belakang sana di papan poster itu,
kami membuat versi 2D dari seorang pasien.
Anda dapat melihat itu adalah kelengkungan elektroda, itu
elektroda, dan kemudian alat pacu jantung
tepat di bawah rekaman itu.
Dan kami mentransfernya.
Jadi inilah yang menurut perangkat itu dilihatnya,
meskipun itu tidak terjadi.
Jadi perlu diingat ini seharusnya menjadi garis datar, karena di sana
tidak ada pasien.
Tidak ada detak jantung.
Jadi kami mencoba beberapa sinyal yang berbeda yang menarik adalah kami
berdenyut sinusoid.
Jadi itu benar-benar gelombang sinus, tapi itu
sangat cepat Anda tidak bisa mengatakannya.
Tapi kami menggetarkannya seperti detak jantung.
Jadi setiap detik kami mengirimkan pulsa.
Dan kemudian kami juga melakukan salah satu yang dimodulasi.
Itu sedikit ribut.
Jadi ini adalah screenshot dari programmer alat pacu jantung
yang memberitahu kita hidup apa telemetri akan keluar.
Dan sulit untuk dibaca, tetapi hijau kecil di sana,
VP, mengatakan bahwa perangkat mengirimkan kecepatan ventrikel.
Ini adalah alat pacu jantung yang mengirimkan detak jantung buatan,
pada dasarnya, untuk membuat kontrak jaringan.
Yang menarik adalah ketika kita mulai
mengirimkan gangguan kami, itu mendapat apa
disebut VS, rasa ventrikel.
VS ungu kecil, ada tiga dari mereka.
Jadi alat pacu jantung mengira bahwa hati itu
mengalahkan dengan sendirinya, sehingga memilih untuk menghambat mondar-mandir
untuk menghemat daya.
Dan kemudian ketika kami mematikan interferensi,
mondar-mandir mulai lagi.
Demikian pula di sini Anda melihat di mana gangguan dimulai,
dan itu merasakan perasaan ventrikel.
Dikatakan, oh, tubuh mondar-mandir dengan sendirinya.
Saya tidak perlu membuang energi saya mondar-mandir di hati.
Jadi kami dapat menginduksi gangguan itu,
dan kemudian mengelabui mikroprosesor
untuk mempercayai keadaan panjang.
Ada lapisan perak.
Kabar baiknya adalah, itu hanya bekerja secara in vitro.
Kapanpun kita akan melakukan ini dalam larutan garam
atau dalam apa pun yang mendekati tubuh,
pada dasarnya tidak berhasil.
Dan itu karena tubuh Anda menyerap
banyak energi RF, dan itu tidak benar-benar
sampai ke sensor.
Jadi, paling dekat kita bisa membuat ini berfungsi
adalah, dengan saline, seperti tiga sentimeter.
Jadi pada dasarnya itu berarti tidak perlu khawatir
untuk gangguan khusus semacam ini dari implan.
Namun, perangkat yang dipakai secara eksternal, kita tidak tahu.
Kami belum melakukan tes pada pompa insulin.
Ada banyak jenis yang berbeda.
Ada sensor glukosa, misalnya,
yang perkutan.
Saya tidak akan terkejut jika seseorang di sini memiliki satu.
Mereka cukup umum.
Tapi kita belum tahu.
Tapi salah satu pendekatan yang kami ambil untuk menyelesaikan ini
mengikuti prinsip end-to-end sampai batas tertentu.
Banyak ini, saya hanya tidak berpikir
analog ini mampu membedakan yang baik
dari sinyal buruk.
Jadi Anda harus melakukannya lebih dekat ke lapisan aplikasi.
Jadi salah satu pertahanan yang kami coba adalah sebagai berikut.
Ia memiliki keterbatasannya sendiri, tetapi inilah ide dasarnya.
Jadi bayangkan Anda adalah alat pacu jantung, dan Anda ingin tahu,
apakah Anda mendapatkan sinyal yang dapat dipercaya?
Jadi apa yang Anda lakukan adalah Anda selektif
memilih untuk mengirim pulsa tes setiap sekarang dan kemudian, pada dasarnya tetap
musuh di cek.
Jadi, inilah hal menarik yang kami temukan ketika kami bekerja
dengan elektrofisiolog.
Kami belajar bahwa jika Anda mengirim pulsa mondar-mandir
ke jantung yang baru-baru ini berdetak, sekitar 200
milidetik, jaringan jantung itu secara fisik
tidak mampu berdetak lagi.
Ini juga secara fisik tidak mampu mengirim
tanggapan listrik, hanya karena
dari polarisasi-- cara kerja jaringan jantung.
Jadi kami berkata, jadi apa yang akan terjadi jika kami mengirim mondar-mandir ekstra
denyut nadi tepat setelah perasaan ventrikel?
Dia berkata, oh, yah, jika hati sebenarnya
telah mengalahkan, seperti yang dikatakan sensor Anda,
Maka Anda tidak akan mendapat jawaban.
Karena itu tidak akan mampu mengirim respons.
Maka dari itu, jika kita melihat hati mengirim kita
sinyal listrik kembali, kami tahu-- lalu
yang membuktikan kepada kita bahwa kita tertipu
pada detak jantung sebelumnya.
Dan di sana kami mengangkat tanda peringatan kami
yang tampaknya kita dapatkan
interferensi elektromagnetik yang disengaja.
Jadi ide dasarnya adalah, sekali lagi, kami menyelidikinya,
dan kami memanfaatkan sebagian dari apa yang kami miliki
tahu tentang fisiologi tubuh
untuk memiliki kepercayaan yang lebih baik.
Pendekatan lain yang tidak kami teliti terlalu dalam
sedang melihat penundaan propagasi.
Karena jika Anda memiliki gangguan elektromagnetik
datang kepadamu, itu pada dasarnya ringan, kan?
Kecepatan cahaya.
Dan jika itu memukul Anda sekaligus, jika Anda memiliki dua sensor,
dan Anda secara bersamaan melihat sinyal jantung yang sama
pada saat yang sama, ada yang salah.
Karena ada propagasi elektrokimia
tunda dari saraf vagus Anda sebagai sinyal listrik
bepergian melalui hatimu.
Jadi ada cara lain untuk mencoba menggoda
apakah sinyal fisiologis dapat dipercaya,
tapi ini tanah baru.
Tidak banyak yang terjadi di ruang ini.
Banyak proyek yang menyenangkan untuk sarjana dan sarjana
penelitian.
Kita akhiri at-- oh, 25?
Oh
Jadi saya ingin memberi tahu Anda tentang proyek lain,
dan itu mendeteksi malware di outlet listrik.
Beberapa tahun yang lalu, salah satu murid saya, Shane, katanya,
hei, saya membangun power outlet ini, dan saya bisa tahu
situs web apa yang Anda jelajahi.
Jadi dia menaruh penghambat rasa sedikit di sini,
dan dia mengukur apa yang disebut fase
bergeser dalam kekuatan reaktif.
Ini pada dasarnya adalah proxy untuk beban di komputer Anda.
Dan pada dasarnya dia bisa menceritakan bagaimana komputer Anda-- bagaimana caranya
prosesor Anda mengubah beban seperti itu
pergi ke sistem listrik AC.
Ini bukan hal baru.
Adakah yang pernah mendengar tentang Tempest?
Perlindungan tempest?
Beberapa dari Anda.
Jadi Tempest sudah ada selama bertahun-tahun.
Pada dasarnya sinyal bocor ke semua tempat,
dan ada seluruh seni untuk menghentikan sinyal
dari bocor.
Yang menarik bagi saya adalah, saya
ingin menyimpan semua komputer lama saya-- sebenarnya
Saya memiliki mesin exokernel.
Dan itu lama - saya pikir ini adalah Pentium 4.
Dan ini sebelum ada manajemen daya maju.
Jadi jika Anda mengukur kekuatan yang keluar dari Pentium lama ini,
itu konstan.
Tidak masalah jika Anda melakukan sesuatu.
Jika Anda memiliki putaran berputar, tidak masalah.
Ini sama dengan melakukan pemrosesan.
Tetapi jika Anda membeli komputer modern, apakah itu desktop
atau telepon, beban kerja Anda terungkap di atas kekuatan
garis dengan cara halus.
Dan apa yang dia temukan adalah apa yang terjadi di sini.
Jika Anda memiliki sistem tertanam itu
sangat sulit untuk berubah, dan Anda ingin retrofit keamanan
ke dalamnya, apa yang bisa Anda lakukan adalah meletakkan pada dasarnya strip daya.
Strip daya cerdas.
Dan menggunakan klasifikasi pembelajaran mesin frekuensi
domain.
Sebenarnya melihat komponen frekuensi
konsumsi daya Anda.
Itu tidak melihat berapa banyak kekuatan yang Anda konsumsi.
Sebaliknya itu melihat seberapa sering Anda mengkonsumsinya.
Jadi biarkan saya memberi Anda beberapa intuisi di sini.
Jadi bayangkan Anda memiliki alat medis itu
terinfeksi oleh malware.
Katakanlah malware ini akan bangun setiap beberapa menit
untuk mengirim spam.
Bagaimana itu bisa mengubah konsumsi daya?
Ya.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya, setiap beberapa menit yang mengganggu itu
akan pergi, dan prosesor akan bangun.
Itu mungkin akan meningkatkan daya ingatnya.
Ini akan melakukan bersepeda, atau mungkin sebenarnya
masukkan beberapa siklus ekstra dalam apa
digunakan untuk menjadi set instruksi yang sangat konstan.
Alat medis umumnya melakukan sekumpulan kecil benda,
dibandingkan dengan komputer tujuan umum.
Jadi itu pola yang sangat teratur.
Jadi ketika Anda tiba-tiba memiliki malware masuk,
itu hanya mengubah perilaku pola konsumsi daya.
Jadi Anda bisa mengambilnya.
Anda melakukan transformasi Fourier.
Anda melakukan beberapa sihir lain yang melibatkan pembelajaran mesin.
Iblis ada dalam detailnya.
Tetapi pada dasarnya Anda dapat menggunakan pembelajaran mesin
untuk mengidentifikasi dengan ketepatan yang sangat tinggi, akurasi yang sangat tinggi,
rendah positif palsu, negatif salah rendah,
kehadiran malware dan anomali lainnya.
Dan itulah proyek yang dia kerjakan
selama beberapa tahun.
Dia awalnya menciptakan proyek ini, meskipun,
untuk mengidentifikasi situs web apa yang sedang Anda jelajahi.
Dan sayangnya, dia menyerahkannya ke sekelompok konferensi,
dan mereka semua berkata, mengapa Anda ingin melakukan itu?
Tapi itu agak menarik, karena dia memilih 50 teratas
Situs Alexa.
Dan kemudian dia memetakan komputernya,
menggunakannya sebagai perangkat pelatihan untuk pembelajaran mesin,
dan sekali lagi, dengan akurasi yang sangat tinggi, presisi yang sangat tinggi,
dapat mengidentifikasi situs web mana yang akan Anda tuju.
Dan kami benar-benar bingung mengapa itu berhasil sama sekali.
Dan kita masih tidak tahu persis mengapa,
tapi kami punya firasat kuat.
Dan [TIDAK JELAS] Drupal.
Jadi sudah ada gerakan selama 10 tahun terakhir
di situs web untuk berpindah dari-- yang masih menulis dalam Emacs HTML?
Baiklah, aku juga.
Itu sebabnya saya memiliki semua kesalahan ini di situs web saya.
Tetapi ada gerakan besar, khususnya
dalam institusi, untuk memiliki kode yang dihasilkan secara otomatis
file konten web yang mengikuti struktur yang sangat teratur.
Jadi dapatkah Anda bayangkan jika Anda pergi ke CNN.com,
dan mereka selalu memiliki iklan di sudut kanan atas,
dengan animasi flash yang berlangsung tepat 22 detik?
Jadi GPU Anda mungkin menendang pada tingkat yang sangat teratur.
Jadi beberapa hal yang sangat menarik mengalami pendarahan
ke dalam pola konsumsi daya dari browser web,
dan dari hal lain di sistem operasi Anda,
sebagai hasil dari aktivitas Anda.
Satu-satunya situs web yang tidak bisa kami klasifikasikan dengan baik adalah GoDaddy.
Kami masih tidak tahu mengapa, tapi kami tidak peduli.
Jadi ini akan bercabang sedikit lebih jauh
dari sisi keamanan.
Tetapi salah satu hal yang Anda temukan adalah
bahwa ketika Anda membantu kolega Anda di rumah sakit
sistem, mereka sering meminta bantuan Anda.
Dan salah satu proyek yang menarik
bahwa kita terlibat dengan, murni secara tidak sengaja,
dari beberapa pekerjaan keamanan alat pacu jantung
dalam beberapa bantuan kemanusiaan di negara berkembang,
terutama Ghana, untuk memberi pasien kehidupan baru.
Secara harfiah kehidupan baru, karena ternyata
jika Anda tidak memiliki sistem perawatan kesehatan,
sangat sulit untuk, katakanlah, dapatkan $ 40.000
alat pacu jantung ditambah tim bedah.
Sangat menantang.
Jadi apa yang mereka lakukan adalah mereka
telah memulihkan alat pacu jantung dan defibrillator yang dibuang,
dan kemudian mensterilkan mereka.
Sebenarnya sangat menarik.
Anda harus menggunakan-- baik, Anda tidak perlu--
tetapi yang biasanya digunakan adalah etilena oksida.
Ini ruang gas untuk mensterilkan dan menghapus
semua pirogen, hal-hal yang menyebabkan demam.
Tetapi perangkat ini disterilkan,
dan kemudian ditanam kembali pada pasien.
Jadi, inilah seorang pria.
Saya percaya dia menderita hati yang lambat
tingkat, yang pada dasarnya adalah hukuman mati baginya.
Tetapi karena dia bisa mendapatkan alat pacu jantung,
itu memberinya tambahan usia hidup.
Jadi masalah yang mereka hadapi adalah,
bagaimana mereka tahu jika perangkatnya masih aman?
Mereka bahkan tidak digunakan.
Jadi jelas Anda bisa melihat daya tahan baterai.
Jadi itu satu hal yang kamu lakukan.
Dan jika baterainya terlalu rendah, Anda
tidak akan reimplant itu, karena itu tidak akan bertahan terlalu lama.
Tapi bagaimana dengan beberapa hal lainnya?
Apakah beberapa logam berkarat?
Bagaimana kami melakukan pengecekan end-to-end untuk melihat apakah Anda masih bisa
mendeteksi aritmia dengan benar?
Jadi para siswa di lab saya membuat penguji khusus
yang mengirimkan apa yang Anda lihat
dari komponen listrik aritmia jantung.
Hal-hal selain sinusoid.
Irama jantung yang tidak ingin Anda miliki, bukan?
Jadi, anomali.
Dan itu mengulang ini melawan lead alat pacu jantung.
Alat pacu jantung berpikir itu terhubung ke pasien,
dan kemudian ia merespons.
Jadi kami memeriksa respons itu untuk melihat
jika itu benar-benar mendiagnosis aritmia jantung,
dan apakah itu benar-benar mengirimkan penyelamat
guncangan dengan benar.
Jadi mereka sekarang mulai menguji ini melalui seluruh FDA
proses untuk mendapatkan berkah mereka.
Dan itu adalah pekerjaan yang sedang berlangsung.
Tapi itu disebut program My Heart Your Heart.
Anda bisa mencarinya jika Anda ingin tahu tentang itu.
Dan kemudian kami juga sedikit berinteraksi
dengan komunitas manufaktur perangkat medis.
Kami membawa mereka di setiap musim panas ke Ann Arbor,
dan ada produsen yang duduk,
sementara beberapa orang yang bertugas berlari
rumah sakit duduk di sebelah mereka, dan mereka
mulai berbagi keluhan dan masalah mereka dengan perangkat medis.
Kami memiliki satu perusahaan yang masuk dan hanya mengungkapkan semua masalah
yang tidak akan ditanggapi oleh siapa pun
di pabrikan perangkat medis.
Dan satu orang di sudut itu seperti, itu tim saya.
Jadi mereka memutuskan untuk pergi makan siang, minum bir,
dan hanya menyelesaikan masalah.
Jadi banyak itu budaya.
Jadi saya tidak tahu apakah ada orang di sini yang telah melakukan analisis keamanan apa pun
bekerja, atau rekayasa balik.
Seseorang di sini?
Pasangan orang.
Jadi itu sangat halus.
Ini hampir sebuah seni, karena kamu
berurusan dengan elemen sosial dari sisi manufaktur.
Dan itu bahkan lebih dalam manufaktur perangkat medis,
karena hidup dipertaruhkan.
Dan itu bisa sangat, sangat rumit
untuk berbagi masalah semacam ini dengan orang-orang yang
paling bisa memperbaikinya.
Sehingga sering menghasilkan pertemuan langsung
dan benar-benar pergi ke fasilitas mereka.
Jadi saya ingin menghemat lebih banyak waktu di sini.
Semoga kita memiliki beberapa pertanyaan,
karena saya pikir kami memiliki lima atau 10 menit.
Tapi saya ingin menghilangkan beberapa mitos.
Anda akan mendengar banyak berita utama surat kabar dan acara TV
berbicara tentang peretas yang membobol perangkat medis.
Biar saya katakan itu masalah, tapi bukan itu masalahnya.
Ini bukan satu-satunya masalah, dan itu mungkin
bukan masalah yang paling signifikan.
Dan sulit untuk mengatakannya, terutama ketika Anda
menikmati melakukan analisis keamanan.
Sulit mengatakan itu, karena sebenarnya ada
dua masalah yang saya pikir lebih penting.
Salah satunya adalah mencegah tidak tersedianya skala perawatan pasien.
Karena melupakan musuh - bagaimana jika Anda hanya
memiliki malware yang tidak sengaja rusak
menjadi perangkat medis dalam monokultur
di mana mereka semua menjalankan sistem operasi yang sama?
Apa yang terjadi ketika Anda kehilangan 50.000 infus
pompa sekaligus?
Sangat sulit untuk memberikan perawatan pasien.
Salah satu kolega saya menulis kepada saya mengatakan bahwa laboratorium cath-nya berada
matikan.
Lab kateterisasi adalah spesialisasi yang relatif baru.
Ini ruang operasi khusus
untuk operasi minimal invasif.
Dan di rumah sakitnya, mereka harus tutup
lab kateter, karena ternyata seorang perawat
secara tidak sengaja membawa USB stick.
Sesuatu tentang mentransfer foto keluarga ke Yahoo.
Dan entah bagaimana malware masuk
dan menginfeksi laboratorium cath mereka.
Jadi mereka harus menutupnya.
Jadi jika Anda menunggu untuk mendapatkan angioplasty,
pusat khusus itu tidak tersedia untuk Anda.
Anda harus menggunakan salah satu pusat cadangan.
Jadi ketersediaan adalah, saya pikir, salah satu hal utama yang sering terjadi
lupa tentang keamanan.
Yang kedua adalah integritas sensor.
Jadi jika perangkat medis Anda terinfeksi
oleh malware, atau segala jenis perangkat lunak berbahaya,
hal-hal akan berubah.
Hal-hal akan berubah dengan cara
bahwa para perancang tidak mengantisipasi.
Jadi contoh yang sangat sederhana.
Katakanlah beberapa malware masuk, dan tambahkan pengatur waktu
untuk setiap sekarang dan kemudian bangun, mengirim beberapa paket jaringan,
dan mengirimkan beberapa spam.
Ini butuh waktu.
Nah, apa yang terjadi jika perangkat medis Anda diasumsikan
bahwa ia memiliki kendali penuh atas pengendali interupsi,
dan tiba-tiba sekarang hilang interupsi?
Mungkin sensor memiliki beberapa data untuk disuplai
ke perangkat medis, tetapi karena malware,
itu melewatkan interupsi.
Anda mungkin benar-benar memulai misdiagnosing pasien sekarang,
karena perangkat itu akan mendapatkan data yang buruk.
Jadi saya sangat prihatin dengan integritas
dari sensor medis.
Sebenarnya ada kasus kehamilan berisiko tinggi yang dilaporkan
pantau terinfeksi malware
dan memberikan bacaan yang salah.
Kabar baiknya adalah seorang dokter yang sangat terlatih
dapat melihat perangkat dan berkata, itu tidak masuk akal.
Itu bukan nomor waras yang keluar dari perangkat medis saya.
Tapi pada dasarnya kami mengurangi margin keamanan
ketika kita tidak dapat memiliki integritas sensor medis kita.
Seperti yang saya sebutkan, sangat sulit untuk mengatasi ini
hal-hal setelah fakta.
Anda pikir mengubah perangkat lunak sulit pada skala internet?
Cobalah di perangkat medis.
Jadi saya bertemu dengan seorang pria dari satu rumah sakit di mana MRI-nya masih
berjalan di Windows 95.
Saya memiliki programmer pacemaker yang berjalan di OS / 2.
Dan mereka baru saja meng-upgrade ke Windows XP.
Jadi mereka memiliki barang-barang lama di luar sana, jadi berubah
hal-hal untuk keamanan setelah fakta itu akan menjadi sulit.
Bukan tidak mungkin, tetapi sulit. Dan alasan lainnya
adalah gangguan alur kerja klinis.
Jika Anda pernah pergi dan ingin memulai
mengimplementasikan perangkat medis atau melakukan sesuatu
keamanan terkait untuk perawatan kesehatan,
Saya mendorong Anda untuk pergi dan memanggil beberapa orang,
dan berkata, hei, bisakah saya masuk ke ruang operasi Anda?
Itu yang kami lakukan.
Karena Anda akan melihat beberapa hal aneh terjadi.
Saya mengambil semua murid saya untuk menjalani operasi, bedah pediatrik.
Dan saat mereka mengawasi operasi,
mereka mengawasi satu dokter yang memeriksa Gmail
di salah satu perangkat medis.
Dan mereka seperti, oh OK, jadi, unduhan drive-by, periksa.
Pada saat yang sama, mereka ingin menenangkan pasien,
jadi mereka masuk ke Pandora untuk memutar musik.
Sebenarnya saya baru saja ke dokter gigi saya hari itu,
dan dia sedang bermain Pandora.
Dan iklan-iklan ini untuk berbagai bir mulai muncul di layar
saat dia melihat dental x-rays saya.
Dan saya mencoba mencari tahu mengapa Dos Equis ada di ... Saya
seperti, apakah saya minum sebanyak itu?
Dia seperti, tidak, kami hanya memainkan Pandora di sini.
Ini adalah browser web yang sama, dan klik saja di sini.
Jadi ada banyak pencampuran yang terjadi.
Mungkin itu tidak berbahaya, tetapi membuka celah.
Ini tidak terlihat, jauh dari pikiran.
Teknik mencuci tangan steril
didorong ke dalam pola pikir siapa pun yang seorang dokter.
Cuci tanganmu.
Jangan sentuh sarung tangan setelah Anda memakainya.
Tetapi ketika datang ke kebersihan keamanan,
itu benar-benar keluar dari pikiran, keluar dari pikiran.
Ini bukan bagian dari budaya.
Mereka bahkan tidak menyadari mereka seharusnya
menanyakan pertanyaan-pertanyaan ini.
Haruskah saya menjalankan Pandora di perangkat yang sama
mengendalikan x-rays saya?
Jadi tapi yang penting ada di sisi desainer
bukan untuk mengganggu alur kerja klinis.
Karena saat itulah kesalahan terjadi.
Anda ingin menjaga alur kerja klinis
teratur, dapat diprediksi, mudah bagi mereka untuk membuat keputusan.
Dan jika Anda menambahkan kotak dialog baru untuk memasukkan kata sandi, apa
apakah Anda pikir masalah bisa berada di ruang operasi
jika Anda meminta dokter untuk memasukkan kata sandi, katakan,
setiap sepuluh menit?
Gangguan?
Anda duduk di sana, melakukan ini, bukan?
Pisau bedah.
Oh, ya, biarkan aku berjalan kesini dan mengetikkan namaku
pass-- oh, tidak, aku memakai sarung tanganku.
Biarkan saya melepasnya.
Oh, aku harus ganti rugi sekarang.
Perawat!
Jadi jika Anda seorang insinyur keamanan,
Anda harus mempertimbangkan semuanya
kondisi khusus dari pengaturan klinis dengan infeksi
kontrol.
Yang, anehnya, tidak semua orang tahu.
Pasti ada beberapa insinyur yang sangat berbakat
tahu tentang itu, tetapi tidak cukup.
Masalah besar lainnya adalah saya perhatikan
bahwa orang-orang keamanan cenderung berspesialisasi dalam mekanisme
untuk mengontrol keamanan.
Anda dapat menggunakan crypto.
Saya tahu CBC mode ini, dan saya tahu kunci publik crypto ini.
Itu hebat.
Dan Anda tahu cara mencegah masalah.
Anda tahu cara mendeteksi masalah.
Masalahnya adalah dari dunia medis.
Kebanyakan orang di dunia medis
berasal dari pola pikir yang sangat berbeda, satu
itu disebut manajemen risiko.
Biarkan saya mencoba menjelaskannya.
Dalam manajemen risiko, Anda melihat risiko dan manfaat,
dan Anda bertanya pada diri sendiri, apakah mereka seimbang?
Jika saya mengambil tindakan, apakah itu meningkatkan manajemen risiko saya
pandangan?
Jadi jika Anda akan memutuskan, misalnya,
saya akan menyebarkan sistem kata sandi
di semua perangkat medis saya.
Seorang petugas keamanan mungkin berkata, ya,
tentu saja Anda akan menggunakan kata sandi,
karena Anda perlu mengotentikasi.
Petugas keamanan mungkin berkata, baik, tunggu sebentar.
Jika saya mengharuskan kami memiliki kata sandi di setiap sistem,
kita akan khawatir tentang sterilisasi.
Bagaimana kita tahu seberapa sering waktu berakhir?
Dan bagaimana dengan akses darurat?
Bagaimana jika kita lupa kata sandinya?
Kami ingin memastikan kami bisa mendapatkan waktu respon dalam 30 detik.
Jadi mereka mungkin benar-benar membuat keputusan yang berbeda.
Mereka mungkin benar-benar memutuskan untuk tidak memiliki kata sandi sama sekali.
Sebenarnya banyak rumah sakit tidak memiliki kata sandi.
Maaf, banyak rumah sakit tidak memiliki kontrol akses
pada catatan medis.
Sebaliknya mereka memiliki apa yang disebut kontrol akses berbasis audit.
Sesudah itu, jika Anda melihat sesuatu yang tidak seharusnya Anda lakukan
lihat, mereka datang menangkapmu.
Karena mereka tahu bahwa sangat sulit memprediksi apa
Anda akan membutuhkannya dalam rutinitas Anda
alur kerja klinis Anda.
Jadi cara manajemen risiko seperti itu
akan bergantung pada penggelaran kontrol keamanan
dan semua teknologi belajar tentang.
Tetapi dalam gambar manajemen risiko,
Anda mungkin benar-benar memutuskan untuk tidak menyebarkan sesuatu,
karena bisa menyebabkan bahaya di tempat lain.
Tetapi perangkat lunak perangkat medis yang dapat dipercaya
akan membutuhkan keduanya.
Jadi saya akan menyelesaikannya di sini.
Saya pikir ada banyak hal yang menarik untuk dilakukan.
Jadi Anda mengambil kursus keamanan yang keren ini.
Saya mendorong Anda untuk keluar dan menggunakan alat-alat itu.
Tapi saat Anda memikirkan ke mana harus pergi setelah itu,
apakah itu sekolah industri atau pascasarjana,
pikirkan tentang perangkat medis, karena mereka membutuhkan bantuan Anda.
Mereka membutuhkan banyak orang pintar di sana.
Dan hanya ada satu hal yang hilang - Anda.
Dan saya pikir ada banyak hal yang menarik
masih harus dilakukan.
Jadi saya pikir kami memiliki lima atau 10 menit atau lebih.
Saya akan senang mengambil beberapa pertanyaan.
Atau saya bisa lebih mendalam.
Saya mendapat beberapa video lucu yang bisa saya tunjukkan.
Tapi saya pikir saya setidaknya akan beristirahat sejenak
untuk melihat apakah Anda memiliki pertanyaan.
Iya nih?
AUDIENCE: Jadi alat pacu jantung itu atau apalah
itu adalah bahwa Anda berkeliling, apakah itu [tidak terdengar].
PROFESOR: Oh, defibrillator.
AUDIENCE: Ya.
Bagaimana itu berinteraksi dengan fakta
bahwa mereka [TIDAK JELAS] hal-hal semacam ini.
PROFESOR: OK jadi beberapa hal.
Jadi ada defibrillator dan ada alat pacu jantung.
Mereka sangat terkait.
Ini adalah defibrillator.
Ini mengirimkan guncangan besar.
Alat pacu jantung mengirimkan guncangan kecil.
Tetapi di AS, itu ilegal untuk menerapkan kembali ini.
Jadi tidak masalah jika kamu bisa.
Itu ilegal.
Tetapi di banyak negara berkembang, itu tidak ilegal.
Dan jika Anda melihat dari-- biarkan saya membuat cadangan slide.
Jika Anda melihat dari bukan mekanisme kontrol, tetapi risikonya
sisi manajemen persamaan, mungkin sebenarnya
mengarah ke hasil kesehatan masyarakat yang lebih baik
untuk memungkinkan reimplantasi dan penggunaan kembali di negara berkembang
di mana mereka tidak punya pilihan lain.
Dan ini bukan proyek saya.
Ini hanya proyek yang kami bantu.
Tetapi dalam kasus itu, pasien benar-benar tidak punya pilihan.
Pada dasarnya ini adalah hukuman mati.
Untuk mensterilkannya itu cukup rumit.
Ada banyak sains dan teknik
yang masuk ke cara mensterilkan dengan benar
untuk menyingkirkan patogen.
Karena ini dalam darah, jadi pembersih abrasif pertama,
tetapi etilena oksida adalah salah satu cara
untuk menghancurkan sebagian besar, jika tidak semua, dari patogen.
Ada prosedur pengujian keseluruhan.
Anda benar-benar menempatkan little-- kecil saya
lupa apa yang mereka sebut.
Mereka wafers-- kecil dengan jumlah patogen yang diketahui.
Dan Anda taruh di samping beberapa perangkat
saat masuk ke ruangan, dan ketika Anda menariknya keluar,
Anda menguji untuk melihat apakah semua organisme itu telah terbunuh.
Apakah itu menjawab semua pertanyaan Anda?
Anda memiliki tindak lanjut.
BAIK.
Iya nih?
AUDIENCE: Jadi apa yang Anda katakan, integritas sensor
adalah risiko lebih besar untuk serangan peretas,
karena sebagian besar contoh gangguan sensorik yang Anda tunjukkan
adalah gangguan yang disengaja.
Jadi itu semacam [INAUDIBLE].
PROFESOR: Oh, jadi pertanyaannya adalah
mengapa fokus pada integritas sensor daripada peretasan,
karena semua yang saya tunjukkan adalah tentang peretasan?
Itu bias seleksi.
Saya memilih kasus-kasus itu, tetapi itu tidak berarti
itu relevan secara statistik.
Saya dibagi menjadi dua kasus - mungkin tiga.
Masa lalu, masa sekarang, dan masa depan.
Jadi pada saat ini, sebagian besar masalah
kami melihat dari malware dalam pengawasan sangat mendasar kami
perangkat medis ada hubungannya dengan malware yang secara tidak sengaja
masuk, dan kemudian menyebabkan nyaris mati dan malfungsi.
Tapi kita bukan boneka.
Kami tahu bahwa mungkin ada musuh yang disengaja
di masa depan.
Mereka belum terwujud.
Contoh terdekatnya adalah - ini
hanya dari laporan berita.
Saya tidak tahu apakah itu benar, tetapi itu
adalah dari saya percaya New York Times--
bahwa ada rumah sakit.
CHS, saya pikir, adalah rumah sakit, Di mana
mereka membawa perusahaan keamanan, Mandiant.
Dan mereka percaya bahwa sebuah negara telah benar-benar datang
untuk mencuri catatan medis.
Mereka tidak tahu persis mengapa, tetapi negara bangsa.
Dan negara bangsa adalah musuh yang kuat, bukan?
Jika Anda berlari melawan negara bangsa,
Anda mungkin juga menyerah, karena tidak ada kontrol ini
akan membantu Anda.
Tapi inilah kekhawatiran saya.
Jika negara bangsa, misalnya,
sangat berdedikasi untuk mendapatkan satu informasi,
bagaimana jika mereka membuat-- mereka juga manusia, kan?
Bagaimana jika mereka membuat kesalahan di sepanjang jalan
dan secara tidak sengaja menabrak alat medis
saat mereka mencoba mengekstrak informasi apa pun
mereka mencoba untuk mendapatkan?
Dan itu bisa mempengaruhi integritas.
Di masa mendatang, mungkin ada beberapa contoh malware khusus,
tapi saya pikir itu membutuhkan satu langkah lebih dari seseorang
benar-benar ingin menyebabkan kerusakan.
Dan saya berharap tidak terlalu banyak
dari orang macam itu.
Tetapi ada orang yang menulis malware
yang tidak menyadari bahwa malware itu ada
ke perangkat medis di rumah sakit,
dan itu masih menyebabkan masalah.