Konten berikut disediakan di bawah Materi Iklan
Lisensi Commons.
Dukungan Anda akan membantu MIT OpenCourseWare
terus menawarkan sumber daya pendidikan berkualitas tinggi secara gratis.
Untuk membuat sumbangan atau melihat materi tambahan
dari ratusan kursus MIT, kunjungi MIT OpenCourseWare
di ocw.mit.edu.
PROFESOR: Baiklah, teman-teman, mari kita mulai.
Jadi hari ini, kita akan berbicara tentang serangan saluran samping,
yang merupakan kelas umum masalah yang muncul
di semua jenis sistem.
Secara luas, serangan side-channel
situasi di mana Anda belum memikirkan beberapa informasi
bahwa sistem Anda mungkin mengungkapkan.
Jadi biasanya, Anda memiliki beberapa komponen yang Anda [TIDAK JELAS]
mungkin seorang pengguna berbicara dengan beberapa server.
Dan Anda berpikir, hebat, saya tahu persis semua bagiannya
pergi melalui beberapa kawat [tidak terdengar] server, dan mereka aman.
Tetapi seringkali mudah untuk melewatkan beberapa informasi yang terungkap,
baik oleh pengguna atau oleh server.
Jadi contoh yang dibicarakan oleh surat kabar hari ini
adalah situasi di mana pengaturan waktu pesan
antara pengguna dan server mengungkapkan
beberapa informasi tambahan yang tidak Anda miliki sebaliknya
belajar dengan hanya mengamati bit yang mengalir di antara keduanya
teman-teman.
Namun faktanya, ada banyak saluran sampingan yang lebih luas
Anda mungkin khawatir.
Awalnya, saluran samping muncul,
atau orang menemukan mereka di tahun 40-an ketika mereka menemukan
ketika Anda mulai mengetik karakter
pada teletype elektronik, atau mesin listrik
di teletype, akan memancarkan radiasi RF.
Dan Anda dapat menghubungkan osiloskop terdekat
dan perhatikan saja karakter yang diketikkan
dengan memonitor frekuensi atau frekuensi RF itu
akan keluar dari mesin ini.
Jadi radiasi RF adalah contoh klasik dari saluran samping
yang mungkin Anda khawatirkan.
Dan ada banyak contoh banyak contoh lainnya
yang dilihat orang, hampir apa saja.
Jadi penggunaan daya adalah saluran sisi lain
Anda mungkin khawatir.
Jadi komputer Anda mungkin pergi
untuk menggunakan jumlah daya yang berbeda tergantung pada apa sebenarnya
itu komputasi.
Saya akan pergi ke contoh suara pintar lainnya
ternyata juga bocor barang.
Ada [? lucu?] kertas yang bisa Anda lihat.
Orang-orang mendengarkan printer dan berdasarkan suara
printer membuat Anda bisa tahu
karakter apa yang dicetaknya.
Ini sangat mudah dilakukan untuk printer dot matrix itu
buat suara yang sangat menyebalkan ini saat mereka sedang mencetak.
Dan secara umum, hal yang baik untuk dipikirkan,
Kevin pada kuliah hari Senin juga menyebutkan
beberapa saluran sampingan menarik yang dia jalankan
dalam penelitiannya.
Tetapi, khususnya, di sini kita akan pergi
untuk melihat saluran samping spesifik
David Brumley dan Dan Boneh melihat di koran mereka-- I
tebak kira-kira 10 tahun yang lalu sekarang-- di mana mereka bisa mengekstrak
kunci kriptografi dari server web yang menjalankan Apache
dengan mengukur waktu tanggapan yang berbeda
ke paket input yang berbeda dari klien permusuhan.
Dan dalam kasus khusus ini, mereka
pergi setelah kunci kriptografi.
Bahkan, banyak serangan side-channel
menargetkan kunci kriptografi sebagian karena itu sedikit
sulit mendapatkan banyak data melalui saluran samping.
Dan kunci kriptografi adalah satu situasi
di mana mendapatkan sejumlah kecil bit sangat membantu Anda.
Jadi dalam serangan mereka, mereka dapat mengekstrak mungkin
sekitar 200 256 bit atau lebih.
Dan hanya dari potongan-potongan 200ish itu, mereka
mampu memecahkan kunci kriptografi dari server web ini.
Padahal, jika Anda mencoba bocor
beberapa database penuh nomor Jaminan Sosial,
maka itu akan menjadi banyak bit Anda
harus bocor keluar dari database ini.
Jadi itulah mengapa banyak saluran samping ini,
jika Anda akan melihatnya nanti, mereka sering
fokus untuk mengeluarkan rahasia kecil,
mungkin kunci atau kata sandi kriptografi.
Tetapi secara umum, ini berlaku untuk banyak
situasi lain juga.
Dan satu hal keren tentang makalah ini,
sebelum kita membahas detailnya, adalah
bahwa mereka menunjukkan bahwa Anda benar-benar melakukan ini melalui jaringan.
Jadi seperti yang Anda duga dari membaca tulisan ini,
mereka harus melakukan banyak kerja hati-hati
untuk menggoda perbedaan-perbedaan kecil ini
dalam informasi waktu.
Jadi jika Anda benar-benar menghitung angka dari makalah ini,
ternyata setiap permintaan yang mereka kirim ke server
berbeda dari yang lain [? situs web ?]
dengan urutan 1 hingga 2 mikrodetik, yang
cukup kecil.
Jadi Anda harus sangat berhati-hati, dan semua jaringan kami
mungkin sulit untuk mengetahui apakah beberapa server mengambil
1 atau 2 mikrodetik lebih lama untuk memproses permintaan Anda atau tidak.
Dan sebagai hasilnya, tidak begitu jelas apakah Anda
dapat me-mount serangan semacam ini melalui jaringan yang sangat bising.
Dan orang-orang ini adalah salah satu orang pertama
untuk menunjukkan bahwa Anda benar-benar dapat melakukan ini di atas ethernet nyata
jaringan dengan server yang duduk di satu tempat, seorang klien duduk
di tempat lain.
Dan Anda benar-benar bisa mengukur perbedaan-perbedaan ini
sebagian dengan rata-rata, sebagian melalui trik lainnya.
Baiklah, apa itu masuk akal, hal-hal sampingan secara keseluruhan?
Baiklah.
Jadi rencana untuk sisa kuliah ini
pertama-tama kami akan menyelami detail RSA ini
cryptosystem yang digunakan orang-orang ini.
Maka kita tidak akan melihat dengan tepat mengapa itu aman
atau tidak tetapi kita akan melihat bagaimana Anda menerapkannya
karena itu ternyata sangat penting untuk dieksploitasi
saluran-sisi khusus ini.
Mereka dengan hati-hati memanfaatkan berbagai rincian implementasi
untuk mengetahui kapan ada beberapa hal lebih cepat atau lebih lambat.
Dan kemudian kita akan muncul kembali setelah kita mengerti
bagaimana RSA diimplementasikan.
Kemudian kami akan kembali dan mencari tahu bagaimana Anda menyerangnya,
bagaimana Anda menyerang semua organisasi yang berbeda ini
yang dimiliki RSA.
Kedengarannya bagus?
Baiklah.
Jadi saya kira mari kita mulai dengan mencari
pada rencana tingkat tinggi untuk RSA.
Jadi RSA adalah cryptosystem kunci publik yang cukup banyak digunakan.
Kami telah menyebutkan orang-orang ini beberapa minggu
lalu secara umum dalam sertifikat, dalam konteks sertifikat.
Tetapi sekarang kita akan melihat bagaimana sebenarnya cara kerjanya.
Jadi biasanya ada 3 hal yang perlu Anda khawatirkan.
Jadi ada menghasilkan kunci, mengenkripsi, dan mendekripsi.
Jadi untuk RSA, cara Anda menghasilkan kunci adalah Anda sebenarnya
pilih 2 bilangan bulat besar.
Jadi Anda akan memilih 2 bilangan prima, p dan q.
Dan di koran, orang-orang ini fokus pada p dan q,
masing-masing sekitar 512 bit.
Jadi ini biasanya disebut 1.024 bit RSA
karena produk yang dihasilkan dari bilangan prima ini bahwa Anda
akan digunakan dalam hitungan detik adalah nomor integer 1.000 bit.
Hari-hari ini, itu mungkin bukan pilihan yang sangat baik
untuk ukuran kunci RSA Anda karena itu
membuatnya relatif mudah bagi penyerang untuk faktor ini - tidak
sepele tapi pasti layak.
Jadi jika 10 tahun lalu, ini sepertinya berpotensi masuk akal
parameter, jika Anda benar-benar membuat sistem,
Anda mungkin harus memilih 2.000 atau 3.000
atau bahkan kunci RSA 4.000 bit.
Nah, itulah arti ukuran kunci RSA
adalah ukuran bilangan prima ini.
Dan kemudian, demi kenyamanan, kita akan pergi
untuk membicarakan tentang nomor n, yang
hanyalah produk dari 2 bilangan prima ini, p kali q.
Baiklah.
Jadi sekarang kita tahu cara menghasilkan kunci,
sekarang kita perlu mencari tahu - baik ini setidaknya
bagian dari kunci-- sekarang kita akan memiliki
untuk mencari tahu bagaimana kami akan mengenkripsi dan mendekripsi pesan.
Dan cara kami akan mengenkripsi dan mendekripsi pesan
adalah dengan memvalidasi nomor modulo nomor ini n.
Jadi sepertinya sedikit aneh, tapi ayo kita lakukan sebentar.
Jadi jika Anda ingin mengenkripsi pesan,
maka kita akan mengambil pesan m
dan mengubahnya menjadi m ke kekuatan e mod m.
Jadi e akan menjadi eksponen - kita akan bicara tentang bagaimana
untuk memilihnya dalam hitungan detik.
Tapi beginilah cara kami mengenkripsi pesan.
Kami hanya akan mengambil pesan ini sebagai nomor integer
dan hanya exponentiate-nya.
Dan kemudian kita akan melihat mengapa ini bekerja dalam hitungan detik,
tapi mari kita panggil orang ini c, ciphertext.
Kemudian untuk mendekripsi, kita akan entah bagaimana menemukan
eksponen lain yang menarik di mana
Anda dapat mengambil ciphertext c dan jika Anda mengeksponentasikannya
ke beberapa kekuatan d mod m, maka Anda akan secara ajaib
dapatkan kembali pesan yang sama m.
Jadi ini adalah rencana umum: Untuk mengenkripsi, Anda melakukan eksponensial.
Untuk mendekripsi, Anda exponentiate oleh eksponen lain.
Dan secara umum, tampaknya agak sulit
untuk mencari tahu bagaimana kita akan datang dengan dua ini
angka ajaib yang entah bagaimana berakhir memberi kita
kembali pesan yang sama.
Tetapi ternyata jika Anda melihat
bagaimana cara kerja eksponensial atau perkalian,
modulo nomor ini n.
Lalu ada properti keren ini jika Anda memiliki angka x,
dan Anda meningkatkannya menjadi apa yang disebut [? memesan?] dari phi
fungsi n-- mungkin saya akan menggunakan lebih banyak ruang papan untuk ini.
Ini sepertinya penting.
Jadi jika Anda mengambil x dan Anda naikkan ke phi of n,
maka ini akan sama dengan 1 mod m.
Dan fungsi phi ini untuk pilihan khusus kami dari n
cukup mudah, sebenarnya
p minus 1 kali q minus 1
Jadi ini memberi kita harapan bahwa mungkin jika kita memilih sehingga e kali
d adalah 5n plus 1, maka kita dalam kondisi yang baik.
Karena dengan begitu pesan apa pun kita eksponensial ke e dan d,
kami mendapatkan kembali 1 kali m karena produk ed kami
akan menjadi sekitar 5n plus 1,
atau mungkin beberapa kali alpha konstan 5n plus 1.
Apakah ini masuk akal?
Inilah sebabnya mengapa pesan akan didekripsi dengan benar.
Dan ternyata ada yang cukup mudah
algoritma jika Anda tahu nilai phi ini untuk cara menghitung
d diberi e atau e diberi d.
Baiklah.
Pertanyaan.
AUDIENCE: Bukankah 1 mod n hanya 1?
PROFESOR: Ya, sejauh ini kami menambahkan satu lagi.
Maaf?
AUDIENCE: Seperti, di sana.
PROFESOR: Ya, yang ini?
AUDIENCE: Ya.
PROFESOR: Bukankah 1 mod n hanya 1?
Maaf, maksud saya ini.
Jadi ketika saya mengatakan ini 1 n, itu artinya kedua pihak mengambil 1n
adalah sama.
Jadi apa artinya ini jika Anda mau
memikirkan mod sebagai operator secara harfiah,
Anda akan menulis mod m ini sama dengan 1 mod m.
Jadi itulah mod di sisi berarti.
Seperti, seluruh persamaan adalah mod m.
Maaf untuk [TIDAK JELAS].
Masuk akal?
Baiklah.
Jadi apa artinya ini untuk RSA adalah kita
akan memilih beberapa nilai e.
Jadi e akan menjadi nilai enkripsi kami.
Dan kemudian dari e kita akan menghasilkan d pada dasarnya
1 melalui e mod phi dari n.
Dan ada beberapa algoritma Euclidean
Anda dapat menggunakan untuk melakukan perhitungan ini secara efisien.
Tetapi untuk melakukan ini, Anda sebenarnya
harus tahu phi ini n, yang mana
membutuhkan mengetahui faktorisasi nomor kami n
menjadi p dan q.
Baiklah.
Jadi akhirnya, RSA akhirnya menjadi sistem di mana
kunci publik adalah nomor ini n dan eksponen enkripsi ini e.
Jadi n dan e bersifat publik, dan d harus bersifat pribadi.
Jadi siapa pun dapat mengekspansi pesan
untuk mengenkripsi untuk Anda.
Tetapi hanya Anda yang tahu nilai ini d dan karenanya
dapat mendekripsi pesan.
Dan selama Anda tidak tahu faktorisasi p dan q ini,
dari n ke p dan q, maka Anda tidak tahu
apa ini [? phi del?] adalah.
Dan sebagai hasilnya, sebenarnya sulit untuk dihitung
nilai d ini.
Jadi ini kira-kira seperti apa RSA.
Level tinggi.
Apakah ini masuk akal?
Baiklah.
Jadi ada 2 hal yang ingin saya bicarakan sekarang
bahwa kita setidaknya memiliki [dasar? implementasi?] untuk RSA.
Ada trik untuk menggunakannya dengan benar dan jebakan
dan bagaimana menggunakan RSA.
Dan kemudian ada berbagai macam trik implementasi
bagaimana Anda benar-benar mengimplementasikan [? root?]
kode untuk melakukan eksponensial ini dan melakukannya secara efisien.
Sebenarnya ada yang lebih sepele karena ini semua
dalam jumlah besar, ini adalah 1.000 bilangan bulat yang tidak bisa begitu saja
lakukan instruksi perkalian untuk.
Mungkin akan memakan waktu yang cukup lama
untuk melakukan operasi ini.
Baiklah.
Jadi, hal pertama yang ingin saya sebutkan
adalah berbagai perangkap RSA.
Salah satunya kita benar-benar akan mengandalkan sedikit.
Satu properti adalah, bahwa itu multiplikatif.
Jadi yang saya maksud dengan ini adalah bahwa misalkan kita memiliki 2 pesan.
Misalkan kita memiliki m0 dan m1.
Dan misalkan saya mengenkripsi orang-orang ini,
jadi saya mengenkripsi m0, saya akan mendapatkan m0 ke power e mod n.
Dan jika saya mengenkripsi m1, maka saya akan mendapatkan m1 ke e mod n.
Masalahnya adalah - belum tentu masalah
tetapi bisa menjadi kejutan bagi seseorang
menggunakan RSA-- sangat mudah dibuat
enkripsi m0 kali m1 karena Anda baru saja
kalikan 2 angka ini.
Jika Anda melipatgandakan orang-orang ini, Anda
akan mendapatkan m0 m1 ke e mod n.
Ini adalah enkripsi yang benar di bawah penggunaan yang sederhana ini
RSA untuk nilai m0 kali m1.
Maksud saya pada titik ini, itu bukan masalah besar
karena jika Anda tidak dapat mendekripsi,
Anda hanya dapat membuat pesan terenkripsi ini.
Tetapi mungkin sistem secara keseluruhan memungkinkan Anda
untuk mendekripsi pesan tertentu.
Dan jika memungkinkan Anda untuk mendekripsi pesan ini yang Anda buat
diri Anda, mungkin sekarang Anda bisa kembali dan mencari tahu
apa pesan-pesan ini.
Jadi mungkin bukan rencana yang bagus untuk tidak mengetahui fakta ini.
Ini tentu saja kembali menggigit sejumlah protokol
yang menggunakan RSA.
Ada satu properti, kita akan benar-benar
menggunakannya sebagai mekanisme pertahanan menjelang akhir kuliah.
Properti RSA lain yang mungkin ingin Anda perhatikan
adalah fakta bahwa itu deterministik.
Jadi dalam hal ini [? naif?] implementasi
yang baru saya jelaskan di sini, jika Anda mengambil pesan m
dan Anda mengenkripsinya, Anda akan mendapatkan m
ke e mod n, yang merupakan fungsi deterministik
pesan itu.
Jadi jika Anda mengenkripsinya lagi, Anda akan
dapatkan enkripsi yang persis sama.
Ini tidak mengherankan tetapi mungkin tidak
menjadi properti yang diinginkan karena jika saya
melihat Anda mengirim mengirim pesan yang dienkripsi dengan RSA,
dan saya ingin tahu apa itu, mungkin sulit
bagi saya untuk mendekripsi itu.
Tetapi saya dapat mencoba berbagai hal dan saya bisa melihat,
apakah Anda mengirim pesan ini?
Saya akan mengenkripsi dan melihat apakah Anda mendapatkan ciphertext yang sama.
Dan jika demikian, maka saya akan tahu itulah yang Anda enkripsi.
Karena semua yang saya butuhkan untuk mengenkripsi pesan adalah
kunci publik yang dikenal publik, yang n dan nomor e.
Jadi itu tidak begitu hebat.
Dan Anda mungkin ingin berhati-hati untuk properti ini
jika Anda benar-benar menggunakan RSA.
Jadi semua ini [? primitif?]
mungkin agak sulit untuk digunakan secara langsung.
Apa yang dilakukan orang dalam praktik dalam rangka
untuk menghindari masalah ini dengan RSA
mereka mengkodekan pesan dengan cara tertentu
sebelum mengenkripsinya.
Alih-alih langsung mengekspentasi pesan,
sebenarnya dibutuhkan beberapa fungsi dari sebuah pesan,
lalu mereka mengenkripsinya.
mod n.
Dan fungsi ini f, yang tepat untuk digunakan hari ini,
mungkin sesuatu yang disebut enkripsi asimetris optimal
padding, OAE P. Anda dapat mencarinya.
Ini adalah kode yang memiliki dua properti yang menarik.
Pertama-tama, itu menyuntikkan keacakan.
Anda dapat menganggap fn sebagai menghasilkan pesan 1.000 bit
bahwa Anda akan mengenkripsi.
Bagian dari pesan ini akan menjadi pesan Anda di tengah
sini.
Sehingga Anda bisa mendapatkannya kembali ketika Anda mendekripsi, tentu saja.
[TIDAK JELAS].
Jadi ada 2 hal menarik yang ingin Anda lakukan.
Anda ingin memasukkan beberapa keacakan di sini,
beberapa nilai r sehingga ketika Anda mengenkripsi pesan
beberapa kali, Anda akan mendapatkan hasil yang berbeda
setiap waktu jadi itu tidak deterministik lagi.
Dan untuk mengalahkan properti multiplikatif ini
dan jenis masalah lainnya, Anda
akan dimasukkan ke dalam beberapa bantalan tetap di sini.
Anda dapat menganggap ini sebagai urutan pengubahan 1 0
1 0 1 0.
Anda dapat melakukan hal-hal yang lebih baik.
Tapi kira-kira itu adalah beberapa urutan yang dapat diprediksi
yang Anda masukkan di sini dan kapan pun Anda mendekripsi,
Anda memastikan urutannya masih ada.
Bahkan dalam pelipatgandaan itu terjadi
untuk menghancurkan kekuatan kecil ini.
Dan kemudian Anda harus jelas bahwa seseorang dirusak
dengan pesan saya dan menolaknya.
Dan jika itu masih ada, maka mungkin, kadang-kadang bisa dibuktikan,
tidak ada yang merusak pesan Anda, dan sebagai hasilnya
Anda harus bisa menerimanya.
Dan memperlakukan pesan m dengan benar dienkripsi oleh seseorang.
Masuk akal?
Ya?
AUDIENCE: Jika penyerang tahu seberapa besar padnya, bukankah begitu
menaruh 1 di tempat terendah dan kemudian [tidak terdengar]
di bawah multiplikasi?
PROFESOR: Ya, mungkin.
Ini sedikit rumit karena keacakan ini
akan berdarah.
Jadi konstruksi khusus OAEP ini
sedikit lebih canggih dari ini.
Tetapi jika Anda membayangkan ini adalah integer
perkalian bukan perkalian bit-bijaksana.
Dan jadi keacakan ini akan berdarah di suatu tempat,
dan Anda dapat membangun skema OAEP seperti itu
bahwa ini tidak terjadi.
[TIDAK JELAS] Masuk akal?
Baiklah.
Jadi ternyata pada dasarnya Anda tidak harus benar-benar
menggunakan matematika RSA ini secara langsung, Anda harus
menggunakan beberapa pustaka dalam praktik yang mengimplementasikan semua
hal-hal itu dengan benar untuk Anda.
Dan menggunakannya hanya sebagai parameter enkripsi / dekripsi.
Namun ternyata rincian ini akan datang dan menjadi masalah
bagi kami karena kami benar-benar mencoba untuk mencari tahu
cara merusak atau cara menyerang implementasi RSA yang ada.
Jadi khususnya serangan dari tulisan ini
akan memanfaatkan fakta bahwa server tersebut
akan memeriksa padding ini ketika mereka mendapat pesan.
Jadi ini adalah bagaimana kita akan menghitung waktu yang dibutuhkan server
untuk mendekripsi.
Kami akan mengirim beberapa pesan acak, atau beberapa dengan hati-hati
pesan yang dibangun.
Tapi pesan itu tidak dikonstruksi dengan mengambil m nyata
dan mengenkripsi itu.
Kita akan membangun integer cipherteks yang cermat
nilai.
Dan server akan mendekripsi,
itu akan mendekripsi ke beberapa omong kosong,
dan paddingnya tidak akan cocok
dengan probabilitas yang sangat tinggi.
Dan segera server akan menolaknya.
Dan alasannya ini akan menjadi baik
bagi kami adalah karena itu akan memberi tahu kami berapa lama waktu yang dibutuhkan
server untuk sampai ke titik ini, cukup lakukan dekripsi RSA,
dapatkan pesan ini, periksa padding, dan tolak.
Jadi itulah yang akan kita ukur
dalam serangan ini dari kertas.
Apakah itu masuk akal?
Jadi ada beberapa komponen integritas untuk pesan itu
yang memungkinkan kita untuk mengatur waktu dekripsi yang mengarah ke sana.
Baiklah.
Jadi sekarang mari kita bicara tentang bagaimana Anda benar-benar menerapkan RSA.
Jadi inti dari itu adalah benar-benar eksponensial ini,
yang tidak sepele untuk dilakukan
seperti yang saya sebutkan sebelumnya karena semua angka-angka ini
bilangan bulat sangat besar.
Jadi pesan itu sendiri setidaknya akan menjadi,
dalam makalah ini, 1.000 bit integer.
Dan eksponen itu sendiri juga akan menjadi sangat besar.
Eksponen enkripsi paling tidak dikenal.
Tapi eksponen dekripsi lebih baik
juga merupakan bilangan bulat besar juga pada urutan 1.000 bit.
Jadi Anda memiliki 1.000 bit bilangan bulat Anda
ingin exponentiate ke lain 1.000 bit integer power modulo
beberapa lainnya 1.000 bit integer n itu
akan menjadi sedikit berantakan, jika Anda hanya melakukannya
[? hal yang naif. ?] Jadi hampir semua orang punya
banyak pengoptimalan dalam implementasi RSA mereka
untuk membuatnya sedikit lebih cepat.
Dan ada empat optimisasi yang penting
untuk tujuan serangan ini.
Sebenarnya ada banyak trik yang bisa kamu mainkan,
tetapi yang paling penting adalah ini.
Jadi pertama ada sesuatu yang disebut sisa Cina
teorema, atau CR T. Dan hanya untuk mengingatkan Anda
dari sekolah dasar atau sekolah menengah mungkin apa
teorema sisa ini mengatakan.
Itu benar-benar mengatakan bahwa jika Anda memiliki dua angka
dan Anda memiliki nilai x dan Anda tahu
bahwa x sama dengan a1 mod p.
Dan Anda tahu bahwa x sama dengan a2 mod q, di mana
p dan q adalah bilangan prima.
Dan kesetaraan modular ini berlaku untuk seluruh persamaan.
Kemudian ternyata ada solusi unik untuk ini
adalah mod p q.
Jadi ada beberapa x sama dengan beberapa x prime mod pq.
Dan sebenarnya, ada x prime yang unik seperti itu,
dan itu sebenarnya sangat efisien untuk dihitung.
Jadi teorema sisa Cina juga
dilengkapi dengan algoritma untuk cara menghitung x unik ini
prime itu sama dengan x mod pq diberikan nilai a1 dan a2 mod
p dan q, masing-masing.
Masuk akal?
OK, jadi bagaimana Anda bisa menggunakan teorema sisa Cina ini
untuk mempercepat eksponensial modular?
Jadi cara ini akan membantu kita
adalah jika Anda memperhatikan setiap saat
kami melakukan komputasi ini beberapa modulo barang
n, yang merupakan p kali q.
Dan teorema sisa Cina
mengatakan bahwa jika Anda menginginkan nilai dari sesuatu mod p kali q,
itu sudah cukup untuk menghitung nilai dari hal itu mod p
dan nilai hal itu mod q.
Dan kemudian gunakan teorema sisa Cina
untuk mencari tahu solusi unik untuk apa
hal ini adalah mod p kali q.
Baiklah, mengapa ini lebih cepat?
Sepertinya Anda pada dasarnya melakukan hal yang sama dua kali,
dan itu lebih banyak pekerjaan untuk menggabungkannya kembali
Apakah ini akan menyelamatkan saya apa pun?
Ya?
AUDIENCE: [TIDAK TERDENGAR]
PROFESOR: Yah, mereka pasti lebih kecil,
mereka tidak lebih kecil.
Jadi p dan q, jadi n adalah 1.000 bit, p dan q
keduanya 500 bit, mereka tidak sesuai dengan ukuran kata mesin
namun.
Tetapi itu akan membantu kita karena sebagian besar
dari hal-hal yang kami lakukan dalam perhitungan ini
adalah semua perkalian ini.
Dan perkalian kira-kira adalah kuadrat dalam ukuran
dari hal yang Anda gandakan karena sekolah dasar
metode perkalian Anda mengambil semua digit
dan kalikan mereka dengan semua digit lain di nomor tersebut.
Dan sebagai hasilnya, melakukan perkalian eksponensial
kira-kira kuadrat di sisi input.
Jadi jika kita mengecilkan nilai p, kita pada dasarnya pergi dari 1.000 bit
hingga 512 bit, kami mengurangi ukuran masukan kami sebesar 2.
Jadi ini berarti semua eksponasi perkalian ini
akan menjadi sekitar 4 kali lebih murah.
Jadi meskipun kita melakukannya dua kali, setiap kali 4 kali lebih cepat.
Jadi secara keseluruhan, optimasi CRT adalah
akan memberi kita pada dasarnya kinerja 2x
dorongan untuk melakukan operasi RSA apa pun,
di sisi enkripsi dan dekripsi.
Masuk akal?
Baiklah.
Jadi itulah optimasi pertama yang kebanyakan orang gunakan.
Hal kedua yang dilakukan sebagian besar implementasi
adalah teknik yang disebut sliding windows.
Dan kita akan melihat implementasi ini dalam 2 langkah
jadi implementasi ini akan peduli dengan apa
operasi dasar akan tampil
untuk melakukan eksponensial ini.
Misalkan Anda memiliki beberapa ciphertext c yang sekarang berukuran 500 bit
karena Anda tidak melakukan mod p atau mod q.
Kami memiliki 500 bit c dan, kira-kira, kira-kira 500 bit d
demikian juga.
Jadi bagaimana kita menaikkan c ke kekuatan d?
Saya kira cara bodoh itu adalah mengambil dan menyimpan
mengalikan d kali.
Tapi d sangat besar, 2 sampai 500.
Jadi itu tidak akan pernah selesai.
Jadi, yang lebih ramah, atau lebih berkinerja,
rencana adalah melakukan apa yang disebut pengulangan kuadrat.
Jadi itulah langkah sebelum jendela geser.
Jadi teknik ini disebut tampilan squaring berulang
seperti ini.
Jadi jika Anda ingin menghitung c ke daya 2 x,
maka Anda benar-benar dapat menghitung c ke x dan kemudian persegi itu.
Jadi dalam rencana naif kami, hitung c hingga 2x
akan melibatkan kami membuat iterasi dua kali lebih banyak
mengalikan karena itu mengalikan c dua kali banyak kali.
Namun pada kenyataannya, Anda bisa menjadi pintar dan hanya menghitung
c ke x lalu buat persegi nanti.
Jadi ini berfungsi dengan baik, dan ini berarti
bahwa jika Anda menghitung c bahkan eksponen, ini berfungsi.
Dan sebaliknya, jika Anda menghitung c hingga sekitar 2x ditambah 1,
maka Anda bisa membayangkan ini adil
c ke x kuadrat kali yang lain c.
Jadi ini yang disebut kuadrat berulang.
Dan ini sekarang memungkinkan kami untuk menghitung eksponensial ini,
atau eksponensial modular, dalam waktu yang sama
pada dasarnya linier dalam ukuran eksponen.
Jadi untuk setiap bit di eksponen,
kita akan menentukan sesuatu
atau persegi sesuatu lalu lakukan perkalian ekstra.
Jadi itulah rencana untuk mengulang berulang.
Jadi sekarang kita setidaknya dapat memiliki waktu berjalan yang tidak memalukan
untuk menghitung eksponen modular.
Apakah ini masuk akal, mengapa ini berfungsi dan mengapa lebih cepat?
Baiklah, jadi apa trik jendela geser ini
bahwa makalah itu berbicara tentang?
Jadi ini sedikit lebih canggih dari ini
mengulang bisnis kuadrat.
Dan pada dasarnya kuadratnya sedang berjalan
menjadi cukup banyak tak terelakkan.
Namun apa yang dilakukan oleh optimasi sliding windows
mengurangi biaya perkalian dengan ekstra c ini
dibawah sini.
Jadi anggaplah jika Anda memiliki beberapa nomor itu
memiliki beberapa 1 bit di eksponen, untuk setiap 1 bit
dalam eksponen di dalam binder presentasi,
Anda akan melakukan langkah ini daripada langkah ini.
Karena untuk setiap nomor ganjil, Anda
akan harus berkembang biak dengan c.
Jadi orang-orang ini ingin tidak berkembang biak dengan ini sesering mungkin.
Jadi rencananya adalah untuk meng-precompute kekuatan berbeda c.
Jadi apa yang akan kita lakukan adalah kita
akan menghasilkan tabel yang mengatakan,
baik, inilah nilai c ke x-- maaf, c ke 1--
inilah nilai c ke 3, c ke 7.
Dan saya pikir [? secara terbuka?] sebagai sebuah sel,
naik ke c ke 31.
Jadi tabel ini akan menjadi begitu saja
precomputed ketika Anda ingin melakukan eksponensial modular.
Anda akan mengolah semua slot di tabel ini.
Dan kemudian ketika Anda ingin melakukan eksponensial ini, sebagai gantinya
melakukan kuadrat berulang dan mengalikan dengan ini c
setiap saat,
Anda akan menggunakan formula yang berbeda.
Ia mengatakan juga jika Anda memiliki c ke 32x ditambah beberapa y,
baik Anda bisa melakukan c ke x, dan Anda
dapat melakukan squaring berulang - sangat mirip dengan sebelumnya-- ini
adalah untuk mendapatkan 32, ada seperti 5 kekuatan 2 di sini
kali c ke y.
Dan c ke y, Anda bisa keluar dari meja ini.
Jadi Anda dapat melihat bahwa kami melakukan jumlah kuadrat yang sama
seperti sebelumnya di sini.
Tapi kita tidak perlu mengalikannya berkali-kali.
Anda akan memancingnya keluar dari meja ini
dan melakukan beberapa perkalian dengan c untuk biaya
satu kali saja.
Ini masuk akal?
Ya?
AUDIENCE: Bagaimana Anda menentukan x dan y di tempat pertama?
PROFESOR: Bagaimana menentukan y?
AUDIENCE: X dan y.
PROFESOR: Oh, oke.
Jadi mari kita lihat itu.
Jadi untuk kuadrat berulang, sebenarnya juga
dalam kedua kasus, apa yang ingin Anda lakukan
apakah Anda ingin melihat eksponen
yang Anda coba gunakan dalam representasi biner.
Jadi misalkan saya mencoba untuk menghitung nilai c ke eksponen,
Saya tidak tahu, 1 0 1 1 0 1 0, dan mungkin ada lebih banyak bit.
Oke, jadi jika kita ingin melakukan pengulangan berulang,
kemudian Anda melihat sedikit terendah di sini-- ini 0.
Jadi apa yang akan Anda tulis
apakah ini sama dengan c ke 1 0 1 1 0 1 kuadrat.
Oke, jadi sekarang kalau saja Anda tahu nilai ini,
maka Anda bisa mengujinya.
Oke, sekarang kita akan menghitung orang ini, jadi c ke 1 0 1 1
0 1 sama dengan - baik di sini kita tidak bisa menggunakan aturan ini
karena itu bukan 2x-- itu akan menjadi x plus 1.
Jadi sekarang kita akan menulis ini c ke 1 0 1 1 0
kali kuadrat c lain.
Karena ini awalan kali 2 ditambah m ini.
Begitulah cara Anda memancingnya untuk dikuadrat berulang.
Dan untuk jendela geser, Anda hanya perlu mengambil lebih banyak bit
dari ujung rendah.
Jadi jika Anda ingin melakukan trik jendela geser di sini
bukannya mengambil satu c, misalkan
kita lakukan-- bukannya meja raksasa ini-- mungkin
kami melakukan 3 bit sekaligus.
Jadi kita pergi ke c ke 7.
Jadi di sini Anda akan mengambil 3 bit pertama,
dan itulah yang akan Anda hitung di sini: c ke 1
0 1 hingga kekuatan 8.
Dan kemudian, sisanya adalah c ke kekuatan 1 0 1 di sini.
Agak disayangkan ini adalah hal yang sama,
tapi sebenarnya ada lebih banyak bit di sini.
Tetapi di sini, ini adalah hal yang Anda
akan mencari di atas meja.
Ini adalah c ke 5 dalam desimal.
Dan ini mengatakan Anda akan terus melakukan jendela geser
untuk menghitung nilai ini.
Masuk akal?
Ini hanya menghemat berapa kali
Anda harus mengalikan dengan c dengan melakukan pra-penggandaan
beberapa kali.
[? Dan orang-orang sel?] Setidaknya 10 tahun yang lalu
berpikir bahwa naik ke 32 daya
adalah rencana terbaik dalam hal efisiensi
karena ada beberapa trade di sini, kan?
Anda menghabiskan waktu untuk mengkonfigurasikan tabel ini,
tapi kemudian jika meja ini terlalu besar,
Anda tidak akan menggunakan beberapa entri,
karena jika Anda menjalankan tabel ini,
Saya tidak tahu, c ke 128 tetapi Anda hanya berkomputasi
seperti 500 [? bit penuh?] eksponen,
mungkin Anda tidak akan menggunakan semua entri ini.
Jadi ini akan membuang-buang waktu.
Pertanyaan.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS] Apakah ada alasan
tidak menghitung tabel [tidak terdengar]?
[TIDAK JELAS]
PROFESOR: Akhirnya menjadi kasus
bahwa Anda tidak ingin-- baik ada dua hal yang terjadi.
Salah satunya adalah Anda sekarang memiliki kode untuk memeriksa apakah entri itu ada
diisi atau tidak, dan itu mungkin akan mengurangi cabang Anda
Akurasi prediktor pada CPU Jadi
akan berjalan lebih lambat dalam kasus umum
karena jika Anda [tidak terdengar] dengan entri di sana.
Hal lain yang sedikit menyebalkan adalah
yang ternyata entri ini bocor barang
melalui saluran samping yang berbeda, yaitu
pola akses cache.
Jadi, jika Anda memiliki beberapa proses lain pada CPU yang sama,
Anda dapat mengurutkan untuk melihat alamat cache mana yang mendapatkan
dikeluarkan dari cache atau lebih lambat karena seseorang mengakses
entri ini atau entri ini.
Dan semakin besar tabel ini, semakin mudah
itu adalah untuk mengetahui apa yang menjadi eksponen.
Dalam batasnya, tabel ini sangat besar dan hanya menceritakan,
hanya bisa mengetahui alamat cache mana pada CPU ini
punya [? miss?] memberitahu Anda bahwa proses enkripsi harus
telah mengakses entri itu di dalam tabel.
Dan memberitahu Anda bahwa, oh sekuens sedikit itu muncul di suatu tempat
dalam eksponen kunci rahasia Anda.
Jadi saya kira jawabannya tidak matematis
Anda benar-benar dapat mengisi ini sesuai permintaan.
Dalam prakteknya, Anda mungkin tidak ingin menjadi raksasa itu.
Dan juga, jika Anda memilikinya sangat raksasa,
Anda tidak akan dapat menggunakan entri seefisien
baik.
Anda dapat menggunakan kembali entri ini seperti Anda
komputasi. [TIDAK TERDENGAR] Sebenarnya tidak
itu mahal karena Anda menggunakan c ke dadu
ketika Anda menghitung c ke 7 dan seterusnya dan seterusnya.
Tidak seburuk itu.
Masuk akal?
Pertanyaan Lain?
Baiklah.
Jadi ini adalah kuadrat berulang dan geser
optimasi jendela yang terbuka [? sel?] mengimplementasikan
[TIDAK TERDENGAR] Saya sebenarnya tidak tahu apakah mereka masih
memiliki ukuran jendela geser yang sama atau tidak.
Tapi itu benar-benar memberi Anda sedikit lebih cepat.
Jadi sebelum Anda harus persegi untuk setiap bit di eksponen.
Dan kemudian Anda harus memiliki perbanyak untuk setiap 1 bit.
Jadi, jika Anda memiliki eksponen 500 bit kemudian
Anda akan melakukan 500 squarings dan, rata-rata,
kira-kira 256 perkalian dengan c.
Jadi dengan jendela geser, Anda akan pergi
untuk tetap melakukan 512 squarings karena ada
tidak mendapatkan sekitar itu.
Tapi bukannya melakukan 256 mengalikan dengan c,
Anda akan mudah-mudahan melakukan cara yang lebih sedikit,
mungkin sesuatu di urutan 32 [TIDAK TERDENGAR]
mengalikan dengan beberapa entri dalam tabel ini.
Jadi itulah rencananya.
[TIDAK TERDENGAR] Tidak sedramatis CRT, bukan 2x,
tetapi bisa menyelamatkan Anda seperti hampir 1,5x.
Semua tergantung pada apa [TIDAK JELAS].
Masuk akal?
Pertanyaan lain tentang ini?
Baiklah.
Jadi ini adalah [? kira-kira?] pengoptimalan lebih mudah.
Dan kemudian ada dua trik pintar
bermain dengan angka untuk bagaimana melakukan lebih banyak perkalian
efisien.
Jadi yang pertama dari pengoptimalan ini
bahwa kita akan melihat-- kurasa
Saya akan menaikkan dewan ini-- disebut Montgomery ini
perwakilan.
Dan kita akan lihat sebentar lagi mengapa
sangat penting bagi kami.
Jadi masalah representasi Montgomery ini
optimisasi sedang mencoba untuk memecahkan bagi kita
adalah kenyataan bahwa setiap kali kita melakukan perkalian,
kami mendapatkan angka yang terus bertambah
dan tumbuh dan berkembang.
Secara khusus, baik di jendela geser
atau dalam kuadrat berulang, sebenarnya saat
Anda dapat mengalikan 2 angka secara bersamaan,
ketika Anda mengalikan dengan c ke y, Anda
kalikan 2 angka bersama.
Dan masalahnya adalah jika input ke perkalian
adalah, katakanlah, masing-masing 512 bit.
Kemudian hasil perkalian
akan menjadi 1.000 bit.
Dan kemudian Anda akan mengambil hasil 1.000 bit ini
dan Anda mengalikannya lagi dengan sesuatu
seperti lima bit [INAUDIBLE].
Dan sekarang ada 1.500 bit, 2.000 bit, 2.500 bit,
dan itu terus tumbuh dan berkembang.
Dan Anda benar-benar tidak menginginkan ini karena perkalian
[? kuadrat?] dalam ukuran angka yang kita gandakan.
Jadi kita harus menjaga ukuran nomor kami
sekecil mungkin, yang artinya pada dasarnya 512
bit karena semua perhitungan ini adalah mod p atau mod q.
Ya?
AUDIENCE: Apa yang Anda inginkan [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Itu benar, ya.
Jadi hal yang keren adalah kita dapat menyimpan angka ini
karena apa yang kita lakukan adalah, katakanlah,
kami ingin menghitung c ke x hanya untuk contoh ini.
Kuadrat.
Squared lagi.
Apa yang bisa Anda lakukan adalah Anda menghitung c ke x
maka Anda mengambil mod p, katakanlah, benar.
Kemudian Anda menukarnya maka Anda melakukan mod p lagi.
Kemudian Anda menukarnya lagi, dan kemudian Anda melakukan mod p lagi.
Dan seterusnya.
Jadi ini pada dasarnya apa yang Anda usulkan.
Jadi ini luar biasa.
Kenyataannya, ini mempertahankan ukuran angka kami
pada dasarnya lima bit total, yaitu sekitar
sekecil yang bisa kita dapatkan.
Ini bagus dalam hal menekan
ukuran angka-angka ini untuk perkalian.
Tapi sebenarnya agak mahal untuk melakukan mod p ini
operasi.
Karena cara Anda melakukan mod p adalah sesuatu
Anda pada dasarnya harus melakukan pembagian.
Dan pembagian jauh lebih buruk daripada perkalian.
Saya tidak akan pergi melalui algoritma untuk pembagian,
tapi ini sangat lambat.
Anda biasanya ingin menghindari pembagian sebanyak mungkin.
Karena itu bahkan bukan hanya pemrograman langsung
hal, Anda harus melakukan beberapa algoritma aproksimasi,
semacam metode Newton semacam itu
dan simpan saja [tidak terdengar].
Ini akan lambat.
Dan dalam implementasi utama, ini sebenarnya
ternyata menjadi bagian paling lambat dalam melakukan perkalian.
Perkaliannya murah.
Tetapi kemudian lakukan mod p atau mod q untuk mengembalikannya dalam ukuran
akan benar-benar lebih mahal daripada mengalikan.
Jadi itu sebenarnya agak mengecewakan.
Jadi cara kita mengatasi ini
adalah dengan melakukan penggandaan ini, ini pintar lainnya
representasi, dan juga saya akan menunjukkan triknya di sini.
Ayo lihat.
Bersabarlah sebentar, lalu kita akan
dan kemudian melihat mengapa begitu cepat untuk menggunakan trik Montgomery ini.
Dan ide dasarnya adalah merepresentasikan angka,
ini adalah angka biasa yang mungkin Anda benar-benar
ingin berkembang biak.
Dan kita akan memiliki representasi yang berbeda
untuk angka-angka ini, yang disebut representasi Montgomery.
Dan representasi itu sebenarnya sangat mudah.
Kami hanya mengambil nilai a dan kami melipatgandakannya
oleh beberapa nilai ajaib R.
Saya akan memberi tahu Anda apa R ini dalam hitungan detik.
Tapi pertama-tama mari kita cari tahu apakah Anda memilih nilai sewenang-wenang
R, apa yang akan terjadi di sini?
Jadi kita mengambil 2 angka, a dan b.
Representasi Montgomery mereka agak diharapkan.
A adalah aR, b adalah bR.
Dan jika Anda ingin menghitung produk kali b,
baik di ruang Montgomery, Anda juga bisa
kalikan orang-orang ini.
Anda dapat mengambil rR sebanyak itu dengan bR.
Dan apa yang Anda dapatkan di sini adalah ab kali R kuadrat.
Jadi ada dua R sekarang.
Itu agak menyebalkan, tetapi Anda dapat membagi itu dengan R.
Dan kita mendapatkan ab kali R. Jadi ini mungkin aneh dalam arti
mengapa Anda mengalikan angka tambahan ini.
Tapi pertama-tama mari kita cari tahu apakah ini benar.
Dan kemudian kita akan mencari tahu mengapa ini akan menjadi lebih cepat.
Jadi itu benar dalam arti bahwa itu sangat mudah.
Jika Anda ingin melipatgandakan beberapa angka,
kita hanya mengalikan dengan nilai R ini dan mendapatkan Montgomery
perwakilan.
Lalu kita bisa melakukan semua perkalian ini
untuk bentuk-bentuk Montgomery.
Dan setiap kali kita mengalikan 2 angka,
kita harus membagi dengan R, lihat Montgomery
bentuk hasil penggandaan.
Dan kemudian ketika kita selesai melakukan semuanya
dari squarings kami, perkalian, semua hal ini,
kita akan kembali ke bentuk normal yang normal
dengan hanya membaginya dengan R untuk terakhir kalinya.
AUDIENCE: [TIDAK TERDENGAR]
PROFESOR: Kami sekarang akan memilih R
menjadi angka yang sangat bagus.
Dan khususnya, kita akan memilih R
menjadi angka yang sangat bagus untuk membuat pembagian ini dengan R sangat cepat.
Dan yang keren adalah jika pembagian ini oleh R
akan sangat cepat, maka ini
akan menjadi angka kecil dan kita tidak
akan harus melakukan mod q ini sangat sering.
Secara khusus, aR, katakanlah, juga
akan menjadi sekitar 500 bit karena itu semua sebenarnya
mod p atau mod q.
Jadi aR adalah 500 bit.
BR juga akan menjadi 500 bit.
Jadi produk ini akan menjadi 1.000 bit.
R ini akan menjadi 500 kurang lebih bagus
angka, ukuran yang sama dengan p.
Dan jika kita bisa membuat pembagian ini menjadi cepat,
maka hasilnya akan menjadi sekitar 500 bit di sini.
Jadi kami bisa melakukan penggandaan tanpa
untuk melakukan pembagian tambahan.
Dibagi oleh R dengan murah memberi kita hasil yang kecil ini, membawa kita
keluar dari melakukan mod p untuk sebagian besar situasi.
Oke, jadi angka aneh apa yang terus saya bicarakan ini?
Yah R hanya akan menjadi 2 hingga 512.
Ini akan menjadi 1 diikuti oleh satu ton nol.
Jadi mengalikan dengan ini adalah mudah, Anda saja
menambahkan sekelompok nol ke angka.
Membagi bisa menjadi mudah jika bit rendah hasilnya
semua nol.
Jadi, jika Anda memiliki nilai yang sangat sedikit
diikuti oleh 512 nol, lalu dibagi dengan 2 hingga 512
murah.
Anda hanya membuang nol di sisi kanan.
Dan itu sebenarnya pembagian yang benar.
Apakah itu masuk akal?
Masalah kecilnya adalah kita sebenarnya
tidak memiliki nol di sisi kanan
ketika Anda melakukan perkalian ini.
Ini seperti nomor bit 512 nyata dengan semua 512 bit
bekas.
Jadi ini akan menjadi angka 1.000 bit
[? atau?] dengan semua bit ini juga diatur secara acak 0 atau 1,
tergantung apa yang terjadi.
Jadi kita tidak bisa membuang bit rendah.
Tetapi kepandaian berasal dari fakta
bahwa satu-satunya hal yang kita pedulikan
adalah nilai dari hal ini mod p.
Jadi Anda selalu dapat menambahkan kelipatan p untuk nilai ini
tanpa mengubahnya ketika itu setara dengan mod p.
Dan sebagai hasilnya, kita dapat menambahkan kelipatan p
untuk mendapatkan bit rendah untuk semua menjadi nol.
Jadi mari kita lihat beberapa contoh sederhana.
Saya tidak akan menulis 512 bit di papan tulis.
Tapi misalkan itu-- inilah contoh singkat.
Misalkan kita memiliki situasi di mana
nilai R kami adalah 2 hingga ke-4.
Jadi 1 diikuti oleh empat nol.
Jadi ini adalah contoh yang jauh lebih kecil dari yang sebenarnya.
Tapi mari kita lihat bagaimana divisi Montgomery ini
akan berhasil.
Jadi misalkan kita akan mencoba menghitung mod q, di mana
q, katakanlah, mungkin 7.
Jadi ini adalah 1 1 1 dalam bentuk biner.
Dan apa yang akan kami coba lakukan
mungkin kita melakukan beberapa perkalian.
Dan nilai ini aR kali bR sama
presentasi biner ini 1 1 0 1 0.
Jadi ini akan menjadi nilai aR kali bR.
Bagaimana kita membaginya dengan R?
Jadi jelas rendahnya empat bit tidak semuanya 0,
jadi kami tidak bisa membaginya begitu saja.
Tapi kita bisa menambahkan kelipatan q.
Secara khusus, kita dapat menambahkan 2 kali q.
Jadi 2q sama dengan 1 1 1 0.
Dan sekarang apa yang kita dapatkan adalah 0 0, membawa 1, 0,
membawa 1, 1, membawa 1, 0 1.
Saya harap saya melakukannya dengan benar.
Jadi ini yang kita dapatkan.
Jadi sekarang kita mendapatkan aR bR plus 2 potong dadu.
Tapi kami sebenarnya tidak peduli dengan 2 plus dadu.
Ini sebenarnya baik-baik saja karena semua yang kita pedulikan
adalah nilai dari mod q.
Dan sekarang kami lebih dekat, kami memiliki tiga 0 bit di bagian bawah.
Sekarang kita dapat menambahkan kelipatan q lainnya.
Kali ini mungkin 8q.
Jadi kita tambahkan 1 1 1 di sini 0 0.
Dan jika kita menambahkannya, kita akan mendapatkan, katakanlah,
0 0 0 kemudian tambahkan dua orang ini 0, bawa 1, 0, bawa 1, 1 1.
Saya pikir itu benar.
Tapi sekarang kita punya aR bR asli kita
ditambah 2q plus 8q sama dengan benda ini.
Dan akhirnya, kita dapat membagi hal ini dengan R dengan sangat murah.
Karena kita hanya membuang empat angka nol yang rendah.
Masuk akal?
Pertanyaan.
AUDIENCE: Apakah aR bR selalu akan berakhir, saya kira,
1,024 nol?
PROFESOR: Tidak, dan alasannya adalah itu-- OK,
di sini adalah hal yang mungkin membingungkan.
A adalah, katakanlah, 512 bit.
Kemudian Anda mengalikannya dengan R. Jadi di sini, Anda benar.
Nilai ini adalah angka 1.000 bit di mana bit yang tinggi
a, 512 bit yang tinggi adalah a.
Dan bit rendah semuanya nol.
Tapi kemudian, kamu akan pergi [? melakukannya dengan?] mod
q untuk menurunkannya agar lebih kecil.
Dan secara umum, ini akan menjadi kasusnya.
Karena [? hanya?] memiliki nol rendah ini pertama kalinya
Anda mengubahnya.
Tetapi setelah Anda melakukan beberapa perkalian,
mereka akan menjadi bit acak.
Jadi orang-orang ini-- jadi saya benar-benar harus
telah menulis mod q di sini - dan untuk menghitung mod q ini
segera setelah Anda melakukan konversi untuk menjaga seluruh nilai kecil.
AUDIENCE: [TIDAK TERDENGAR]
PROFESOR: Ya, jadi konversi awal mahal
atau setidaknya harganya semahal melakukan modulus biasa
selama perbanyakan.
Yang keren adalah Anda membayar biaya ini
hanya sekali ketika Anda melakukan konversi ke Montgomery
bentuk.
Dan kemudian, alih-alih mengubahnya kembali di setiap langkah,
Anda hanya menyimpannya dalam bentuk Montgomery.
Tetapi ingat bahwa untuk melakukan eksponensial
ke eksponen yang memiliki 512 bit,
Anda mengatakan Anda akan memiliki
untuk melakukan lebih dari 500 perkalian karena kita harus melakukan setidaknya
500 squarings plus kemudian beberapa.
Jadi Anda melakukan mod ini dua kali dan kemudian
Anda mendapatkan banyak divisi murah jika Anda tetap dalam formulir ini.
Dan kemudian Anda melakukan pembagian oleh R untuk kembali ke formulir ini lagi.
Jadi daripada melakukan 500 mod qs untuk setiap langkah perkalian,
Anda melakukannya dua kali mod q.
Dan kemudian Anda terus melakukan pembagian ini
oleh R dengan murah menggunakan trik ini.
Pertanyaan.
AUDIENCE: Jadi ketika Anda menambahkan kelipatan q
dan kemudian membaginya dengan R, [TIDAK JELAS]
PROFESOR: Karena itu sebenarnya berarti mod q
sisanya saat Anda membagi dengan q.
Jadi x tambah y kali q, mod q hanya x.
AUDIENCE: [TIDAK TERDENGAR]
PROFESOR: Jadi dalam hal ini, membagi oleh-- jadi semacam lain
properti bagus adalah karena itu
semua modulus di bilangan prima-- itu juga benar
bahwa jika Anda memiliki x plus yq dibagi dengan R,
mod q sebenarnya sama dengan x dibagi dengan R mod q.
Cara berpikirnya adalah tidak ada pembagian yang nyata
dalam aritmatika modular.
Itu hanya kebalikan.
Jadi apa yang sebenarnya dikatakan adalah ini sebenarnya
x ditambah yq kali beberapa angka yang disebut R terbalik.
Dan kemudian Anda menghitung semua ini mod q.
Dan kemudian Anda bisa menganggap ini sebagai x kali R terbalik
mod q plus y [? u?] R inverse mod q.
Dan hal ini dibatalkan karena itu adalah sesuatu kali q.
Dan ada beberapa bentuk tertutup untuk benda ini.
Jadi di sini saya melakukannya sedikit demi sedikit, 2q kemudian 8q, dan sebagainya.
Sebenarnya ini adalah formula tertutup yang bagus
Anda dapat menghitung-- itu ada di catatan kuliah,
tapi mungkin tidak layak menghabiskan waktu di papan
di sini - untuk bagaimana Anda mencari tahu apa yang berganda q
Anda harus menambahkan untuk mendapatkan semua bit rendah untuk beralih ke 0.
Jadi ternyata untuk melakukan pembagian ini oleh R,
Anda hanya perlu menghitung multiple magic ini dari q, tambahkan.
Dan kemudian buang bit rendah dan itu
membawa nomor Anda kembali ke 512 bit, atau berapa pun ukurannya.
BAIK.
Dan inilah kehalusannya.
Satu-satunya alasan kita membicarakan hal ini
adalah ada sesuatu yang lucu terjadi di sini
yang akan memungkinkan kita untuk mempelajari informasi waktu.
Dan khususnya, meskipun kami dibagi oleh R,
kita tahu hasilnya akan menjadi 512 bit.
Tapi itu mungkin lebih besar dari q
karena q tidak tepat [? hingga 512?],
bukan nomor 512 bit.
Jadi mungkin sedikit kurang dari R.
Jadi mungkin itu setelah kita melakukan pembagian murah ini oleh R,
[? jalan?] kita kurangi q satu lagi
waktu karena kita mendapatkan sesuatu yang kecil tetapi tidak
cukup kecil.
Jadi ada kemungkinan setelah melakukan pembagian ini,
kita mungkin juga harus mengurangi q lagi.
Dan pengurangan ini akan menjadi bagian dari apa
serangan ini adalah semua tentang.
Ternyata mengurangkan q ini menambah waktu.
Dan seseorang tahu - bukan orang-orang ini
tetapi beberapa pekerjaan sebelumnya-- bahwa Anda
menunjukkan bahwa kemungkinan melakukan hal ini, ini
disebut pengurangan ekstraktor.
Probabilitas semacam ini tergantung pada nilai tertentu
bahwa Anda exponentiating.
Jadi jika Anda menghitung x ke d mod q,
kemungkinan pengurangan ekstra,
di beberapa titik saat menghitung x ke d mod q,
akan sama dengan x mod q dibagi dengan 2R.
Jadi jika kita akan mengkomputasi x ke mod q,
lalu tergantung berapa nilai x mod q
adalah, apakah itu besar atau kecil, Anda
akan memiliki lebih banyak atau lebih sedikit dari pengurangan ekstra ini.
Dan hanya untuk menunjukkan di mana ini akan cocok,
ini sebenarnya akan terjadi dalam langkah dekripsi,
karena selama langkah dekripsi, server akan berjalan
menjadi komputasi c ke d.
Dan ini mengatakan pengurangan ekstraktor
akan sebanding dengan seberapa dekat x, atau c dalam hal ini,
adalah nilai q.
Jadi ini akan menjadi mengkhawatirkan, benar,
karena penyerang dapat memilih input c.
Dan jumlah pengurangan ekstraktor
akan sebanding dengan seberapa dekat c itu
ke salah satu faktor, q.
Dan ini adalah bagaimana Anda akan memberitahu saya semakin dekat
ke q, atau saya sudah melampaui q.
Dan tiba-tiba, tidak ada pengurangan pengekstraksi,
mungkin karena x mod q sangat kecil x adalah
q ditambah sedikit epsilon.
Dan itu sangat kecil.
Jadi itulah salah satu bagian dari serangan waktu
kita akan melihat dalam satu detik.
Saya tidak punya bukti bahwa ini benar [tidak terdengar]
Pengurangan ekstraktor ini bekerja seperti ini.
Ya, pertanyaan.
AUDIENCE: Apa yang terjadi jika Anda tidak melakukan pengurangan ekstra ini?
PROFESOR: Oh, apa yang terjadi jika Anda tidak melakukan extractor ini
pengurangan?
Anda dapat menghindari pengurangan ekstra ini.
Dan kemudian Anda hanya perlu melakukan beberapa tambahan mungkin
pengurangan modular nanti.
Saya pikir matematika hanya berhasil dengan baik dengan cara ini
untuk bentuk Montgomery.
Saya pikir untuk banyak hal ini sebenarnya
setelah Anda melihatnya sebagai saluran waktu [tidak terdengar]
[? berpikir?] jangan lakukan ini sama sekali,
atau mungkin Anda harus melakukan beberapa rencana lain.
Jadi kamu benar,
Saya pikir Anda mungkin bisa menghindari pengurangan ekstra ini
dan mungkin hanya melakukan mod q, mungkin di bagian akhir.
Saya belum benar-benar mencoba menerapkan ini.
Tapi sepertinya itu bisa berhasil.
Mungkin Anda hanya harus melakukan mod q sekali
[? ada?], yang mungkin harus Anda lakukan pula.
Jadi tidak terlalu jelas.
Mungkin itu [TIDAK JELAS] mungkin tidak q.
Jadi mengingat fakta bahwa [TIDAK JELAS].
Sebenarnya, saya tidak harus berbicara dengan otoritatif untuk ini.
Saya belum lelah menerapkan ini.
Jadi mungkin ada beberapa alasan yang mendalam mengapa ekstraktor ini
reduksi harus terjadi.
Saya tidak bisa memikirkan satu.
Baiklah, pertanyaan?
Jadi, inilah bagian terakhir dari teka-teki untuk bagaimana OpenSSL,
perpustakaan ini yang digunakan serangan kertas ini
perkalian.
Jadi trik Montgomery ini sangat bagus untuk menghindari mod q
bagian selama perkalian modular.
Tapi kemudian ada pertanyaan tentang bagaimana Anda sebenarnya
kalikan dua angka bersama.
Jadi kami melakukan level yang lebih rendah dan lebih rendah.
Jadi misalkan Anda punya [? perbanyakan mentah.
Jadi ini bukan perkalian modular.
Anda memiliki dua angka, a dan b.
Dan kedua orang ini adalah angka 512 bit.
Bagaimana Anda melipatgandakannya bersama
ketika mesin Anda hanya mesin 32 bit,
seperti orang-orang di koran, atau 64 bit, tapi masih, hal yang sama?
Bagaimana Anda akan menerapkan perkalian dari orang-orang ini?
Ada saran?
Yah, saya kira itu pertanyaan yang langsung,
Anda hanya mewakili a dan b sebagai urutan mesin
[? kata-kata. ?] Dan kemudian Anda hanya melakukan produk kuadrat ini
dari dua orang ini.
[TIDAK JELAS] melihat contoh sederhana, daripada berpikir
sejumlah 512 bit, mari kita pikirkan tentang orang-orang ini sebagai angka 64 bit
dan kami menggunakan mesin 32 bit.
Kanan.
Jadi kita akan memiliki nilai.
Nilai a akan diwakili oleh dua
[? sangat?] hal yang berbeda.
Ini akan menjadi, sebut saja, a1 dan a0.
Jadi a0 adalah bit rendah, a1 adalah bit yang tinggi.
Dan sama, kita akan mewakili
b sebagai dua hal, b1 b0.
Jadi cara naif untuk mewakili ab
akan memperbanyak semua orang-orang ini.
Jadi itu akan menjadi tiga nomor sel.
Bit tinggi akan menjadi a1 b1.
Bit rendah akan menjadi a0 b0.
Dan kata tengah akan menjadi a1 b0 plus a0 b1.
Jadi ini adalah bagaimana Anda melakukan perkalian, benar.
Pertanyaan?
AUDIENCE: Jadi saya akan katakan adalah
Anda menggunakan metode [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Ya, jadi ini seperti metode pintar
alternatif untuk melakukan perkalian, yang
tidak melibatkan empat langkah.
Di sini, Anda harus melakukan empat perkalian.
Ada metode pintar lainnya, Karatsuba.
Apakah mereka mengajarkan ini pada 601 atau sesuatu hari ini?
AUDIENCE: 042.
PROFESOR: 042, luar biasa.
Ya, itu metode yang sangat bagus.
Hampir setiap perpustakaan kriptografi mengimplementasikan ini.
Dan bagi Anda itu, saya kira,
bukan undergrads di sini, karena kami memiliki mahasiswa pascasarjana mungkin
mereka belum melihat Karatsuba.
Saya hanya akan menuliskannya di papan tulis.
Ini adalah hal yang cerdas saat pertama kali Anda melihatnya.
Dan apa yang dapat Anda lakukan pada dasarnya adalah menghitung tiga nilai.
Anda akan menghitung a1 b1.
Anda juga akan menghitung a1 dikurangi b0 kali b1
minus-- maaf-- a1 dikurangi a0, b1 dikurangi b0.
Dan a0 b0.
Dan ini melakukan tiga perkalian
bukannya empat.
Dan ternyata Anda bisa benar-benar
merekonstruksi nilai ini dari tiga perkalian ini
hasil.
Dan cara khusus untuk melakukannya adalah ini
akan menjadi-- biarkan aku menuliskannya
dalam bentuk yang berbeda.
Jadi kita akan memiliki 2 hingga 64 kali-- maaf - 2 ke 64
tambah 2 ke 32 kali a1 b1 plus 2
ke 32 kali dikurangi si kecil di tengah a1
minus a0 b1 dikurangi b0.
Dan akhirnya, kita akan melakukan 2 hingga 32 plus 1 kali a0 b0.
Dan itu sedikit berantakan, tapi sebenarnya
jika Anda bekerja melalui detail, Anda akan
akhirnya meyakinkan diri sendiri dengan mudah
bahwa nilai ini persis sama dengan nilai ini.
Jadi itu pintar.
Tapi tetap saja, ini menghemat satu perkalian.
Dan cara kita menerapkan ini dilakukan
perkalian yang jauh lebih besar adalah bahwa Anda secara rekursif
terus turun.
Jadi, jika Anda memiliki nilai bit 512, Anda
bisa memecahnya menjadi perkalian 256 bit.
Anda melakukan tiga perkalian 256 bit.
Dan kemudian masing-masing dari Anda akan pergi
untuk menggunakan trik Karatsuba yang sama secara rekursif.
Dan akhirnya Anda akan turun ke ukuran mesin, yang
Anda hanya bisa melakukannya dengan satu mesin
petunjuk. [TIDAK JELAS] Ini masuk akal?
Jadi, apa serangan waktunya di sini?
Bagaimana orang-orang ini mengeksploitasi perkalian Karatsuba ini?
Nah, ternyata kekhawatiran OpenSSL
tentang dasarnya dua jenis perkalian
yang mungkin perlu Anda lakukan.
Salah satunya adalah perkalian antara dua angka besar
ukurannya hampir sama.
Jadi ini sering terjadi ketika kita sedang melakukan
eksponensial modular ini karena semua nilai kita
akan menjadi berlipat ganda semua akan terjadi
berukuran kira-kira 512 bit.
Jadi ketika kita mengalikan dengan c ke y atau melakukan squaring,
kami mengalikan dua hal dengan ukuran yang sama.
Dan kemudian trik Karatsuba ini sangat masuk akal
karena, daripada menghitung barang
dalam waktu kuadrat dari ukuran input,
Karatsuba kira-kira n ke 1,58, sesuatu seperti itu.
Jadi jauh lebih cepat.
Tetapi kemudian ada situasi lain ini
di mana OpenSSL mungkin mengalikan dua angka itu
ukurannya sangat berbeda: yang sangat besar,
dan yang sangat kecil.
Dan dalam hal ini Anda bisa menggunakan Karatsuba,
tetapi kemudian itu akan membuat Anda lebih lambat
daripada melakukan hal yang naif.
Misalnya Anda mencoba untuk mengalikan 512 bit
nomor dengan nomor 64 bit, Anda lebih suka hanya
lakukan hal yang langsung, di mana Anda hanya
kalikan dengan masing-masing hal dalam 64 bit
nomor ditambah 2n bukannya n ke 1,58 sesuatu.
Jadi sebagai hasilnya, orang-orang OpenSSL berusaha menjadi pintar,
dan di situlah sering masalah mulai.
Mereka memutuskan bahwa mereka akan benar-benar
beralih secara dinamis antara hal yang efisien Karatsuba ini
dan metode perkuliahan sekolah dasar semacam ini di sini.
Dan heuristik mereka pada dasarnya
jika dua hal yang Anda gandakan
adalah jumlah kata mesin yang persis sama,
jadi mereka setidaknya memiliki nomor yang sama
unit bit hingga 32-bit, kemudian mereka akan pergi ke Karatsuba.
Dan jika kedua hal itu berkembang biak
memiliki nomor yang berbeda atau unit 32 bit,
maka mereka akan melakukan kuadrat atau lugas atau reguler,
perkalian normal.
Dan di sana Anda dapat melihat apakah nomor Anda tiba-tiba
beralih menjadi sedikit lebih kecil,
maka Anda akan beralih dari hal yang cukup
ke metode perkalian lainnya ini.
Dan sepertinya, titik cutoff tidak
akan menjadi sangat halus sehingga Anda akan
bisa tahu secara tiba-tiba, itu
sekarang mengambil lebih banyak waktu untuk berkembang biak
atau jauh lebih pendek dari sekarang.
Dan itulah yang dieksploitasi oleh orang-orang ini dalam serangan waktu mereka
lagi.
Apakah itu masuk akal?
Apa yang terjadi dengan [TIDAK JELAS] Baiklah.
Jadi saya pikir saya sudah selesai memberi tahu Anda
tentang semua implementasi aneh
trik yang dimainkan orang saat menerapkan RSA dalam praktik.
Jadi sekarang mari kita coba untuk menyatukannya kembali
ke seluruh server web dan mencari tahu
apa kabar [? menggelitik?] semua bit menarik ini
implementasi dari paket jaringan input.
Jadi apa yang terjadi di server web
bahwa server web, jika Anda ingat dari HTTPS
kuliah, memiliki kunci rahasia.
Dan itu menggunakan kunci rahasia untuk membuktikan
bahwa itu adalah pemilik yang benar
sertifikat itu dalam protokol HTTPS atau di TLS.
Dan cara mereka bekerja adalah bahwa klien mengirim beberapa secara acak
bit yang dipilih, dan bit dienkripsi
menggunakan kunci publik server.
Dan server dalam protokol TLS ini mendekripsi pesan ini.
Dan jika pesan itu keluar, itu
menggunakan bit acak untuk membentuk [? sesi?].
Tetapi dalam hal ini, pesan tidak akan diperiksa.
Pesannya akan dipilih dengan cermat,
padding bit tidak akan cocok,
dan server akan mengembalikan kesalahan
segera setelah selesai mengenkripsi pesan kami.
Dan itulah yang akan kita habiskan di sini.
Jadi server-- Anda dapat menganggap ini adalah Apache dengan SSL-- terbuka
Anda akan mendapat pesan dari klien,
dan Anda dapat menganggap ini sebagai ciphertext
c, atau ciphertext hipotetis, bahwa klien
mungkin telah menghasilkan.
Dan hal pertama yang akan kita lakukan dengan ciphertext c,
kami ingin mendekripsi menggunakan kira-kira rumus ini.
Dan jika Anda ingat optimasi pertama
kita akan menerapkan adalah Teorema Sisa Cina.
Jadi, hal pertama yang akan kita lakukan
pada dasarnya membagi jalur pipa kami dalam dua bagian.
Kita akan melakukan satu hal mod p hal lain mod q
dan kemudian gabungkan hasilnya pada akhir hari.
Jadi, hal pertama yang akan kita lakukan
adalah, kita benar-benar akan mengambil c
dan kita akan menghitung, mari
sebut c0 ini, yang akan sama dengan c mod q.
Dan kita juga akan memiliki nilai yang berbeda, mari
sebut saja c1, yang akan menjadi c mod p.
Dan kemudian kita akan melakukan hal yang sama untuk masing-masing
nilai-nilai ini pada dasarnya menghitung c ke d mod p
dan c ke d mod q.
Dan di sini kita akan pada dasarnya pada dasarnya kita
pergi ke [? pati. ?] Setelah CRT, kami
akan beralih ke representasi Montgomery
karena itu akan membuat kita berlipat ganda dengan sangat cepat.
Jadi hal selanjutnya yang akan dilakukan SSL
ke nomor Anda, itu benar-benar terjadi
untuk menghitung semua [tidak terdengar] pada c0 prime,
yang akan menjadi c0 kali R mod q.
Dan hal yang sama di sini, aku
tidak akan menulis pipa
karena itu akan terlihat sama.
Dan kemudian, sekarang kita telah beralih ke bentuk Montgomery,
akhirnya kita bisa melakukan perkalian kami.
Dan di sinilah kita akan menggunakan jendela geser
teknik.
Jadi begitu kita memiliki c prime, kita bisa benar-benar
coba hitung prime ini exponentiate ke 2d mod q.
Dan di sini, karena kami menghitung nilai ini ke d,
kita akan menggunakan jendela geser.
Jadi di sini, kita akan melakukan jendela geser
untuk bit dalam eksponen ini.
Dan juga kita akan melakukan Karatsuba
atau perkalian biasa tergantung pada apa
ukuran operan kami adalah.
Jadi jika ternyata hal itu kami perbanyak,
c0 prime dan mungkin hasil yang sebelumnya kuadrat,
berukuran sama, kita akan melakukan Karatsuba.
Jika c0 prime kecil tetapi beberapa hal sebelumnya
kita mengalikannya menjadi besar, lalu kita akan melakukannya
perkalian kuadrat, perbanyakan normal.
Ada jendela geser masuk ke sini,
di sini kita juga memiliki Karatsuba ini dengan kelipatan normal.
Dan juga di langkah ini, pengurangan ekstra datang.
Karena setiap bertambah banyak, pengurangan ekstra
akan sebanding dengan hal yang kita
exponentiating mod q.
[TIDAK TERDENGAR] pasang saja rumus di sini,
kemungkinan pengurangan ekstra adalah
akan sebanding dengan nilai c0 prime mod ini
q dibagi dengan 2R.
Jadi di sinilah bit yang sangat tepat waktu
akan datang.
Dan sebenarnya ada dua efek di sini.
Ada Karatsuba versus pilihan normal.
Dan kemudian ada jumlah pengurangan ekstra
Anda akan membuat.
Jadi kita akan melihat bagaimana kita memanfaatkan ini dalam hitungan detik,
tetapi sekarang Anda mendapatkan hasil ini untuk mod q,
Anda akan mendapatkan hasil p mod yang sama,
Anda akhirnya bisa menyatukan kembali orang-orang ini dari atas
dan bagian bawah dan gunakan CRT.
Dan apa yang Anda dapatkan dari CRT sebenarnya--
maaf saya kira kita perlu konversi pertama kembali ke non
Bentuk Montgomery.
Jadi kita akan duluan, kita
akan mendapatkan c0 prime ke d dibagi dengan R mod q.
Dan hal ini, karena c0 prime adalah c0 kali R mod q,
jika kita melakukan ini maka kita akan mendapatkan kembali nilai kita c
ke d mod q.
Dan kita dapat c ke sini, kita
akan mendapatkan c ke d mod p di versi bawah
pipa ini.
Dan kita bisa menggunakan CRT untuk mendapatkan nilai c ke d mod m.
Maaf untuk tipe kecil di sini, atau ukuran font.
Tapi kira-kira itu hal yang sama yang kita harapkan di sini.
Kami akhirnya bisa mendapatkan hasil kami. Dan kami mendapatkan pesan kami, m.
Jadi server mengambil paket yang masuk
yang didapatnya, menjalankannya melalui seluruh jalur pipa ini,
apakah dua bagian dari pipa ini, berakhir
dengan pesan yang didekripsi m itu sama c ke d mod m.
Dan kemudian akan memeriksa padding dari pesan ini.
Dan dalam serangan khusus ini, karena kita
akan hati-hati membangun nilai ini c,
paddingnya akan benar-benar tidak cocok.
Kami akan memilih nilai c sesuai
untuk beberapa heuristik lain yang tidak
mengenkripsi pesan nyata dengan padding yang benar.
Jadi paddingnya akan menjadi mismatch, dan server
akan membutuhkannya untuk merekam kesalahan kembali ke klien.
[? Dan itu menarik?] Koneksi.
Dan itulah saatnya kita pergi
untuk mengukur berapa lama seluruh jalur pipa ini.
Masuk akal?
Pertanyaan tentang pipa dan penempatan ini
semua pengoptimalan bersama?
AUDIENCE: [TIDAK TERDENGAR]
PROFESOR: Ya, Anda mungkin benar.
Ya, c1 ke d, c0 ke d.
Ya, ini c0.
Ya benar.
AUDIENCE: Ketika Anda membagi dengan r [tidak terdengar],
tidak ada [INAUDIBLE] pada berapa banyak
Apakah Anda harus mendapatkan [? sedikit?] menjadi
0? [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya, jadi mungkin ada pengurangan ekstra
dalam fase terakhir ini juga.
Kamu benar.
Jadi berpotensi, kita telah melakukan pembagian ini dengan R dengan benar.
Jadi kita mungkin harus melakukan hal yang persis sama
seperti yang kita lihat untuk pengurangan Montgomery di sini.
Ketika kita melakukan pembagian ini oleh R untuk mengubahnya kembali.
Jadi tidak jelas berapa tepatnya qs yang harus kita tambahkan.
Kita harus mencari tahu berapa banyak qs untuk ditambahkan, tambahkan banyak,
membunuh angka nol rendah, dan kemudian lakukan mod q lagi,
mungkin pengurangan ekstra.
Anda memang benar, ini persis
jenis pembagian yang sama dengan R mod q
seperti yang kita lakukan untuk setiap langkah perkalian Montgomery.
Masuk akal?
Ada pertanyaan lain?
Baiklah.
Jadi bagaimana Anda memanfaatkan ini?
Bagaimana seorang penyerang benar-benar tahu
apa kunci rahasia server
adalah dengan mengukur waktu dari keseluruhan jalur pipa ini?
Jadi orang-orang ini punya rencana yang pada dasarnya
melibatkan menebak satu bit kunci privat pada suatu waktu.
Dan apa yang mereka maksud sebenarnya dengan menebak kunci privat adalah
Anda mungkin berpikir kunci privat adalah eksponen enkripsi ini
d, karena sebenarnya kamu tahu e, kamu
tahu n, itulah kunci publik.
Satu-satunya hal yang Anda tidak tahu adalah d.
Namun nyatanya, dalam serangan ini mereka tidak pergi untuk eksponen d
secara langsung, itu sedikit lebih sulit ditebak.
Sebaliknya, apa yang akan mereka lakukan
adalah nilai q atau nilai p,
tidak terlalu penting yang mana.
Setelah Anda menebak apa nilai p atau q, maka
Anda dapat memberikan n, Anda dapat menghitung dalam p kali q.
Kemudian jika Anda tahu p kali q, Anda dapat benar-benar--
maaf-- jika Anda tahu nilai p dan q,
Anda dapat menghitung fungsi phi yang kita lihat sebelumnya.
Itu akan memungkinkan Anda untuk mendapatkan nilai d dari nilai e.
Jadi faktorisasi nilai m ini sangat penting,
itu harus dirahasiakan agar RSA tetap aman.
Jadi, orang-orang ini benar-benar akan pergi
dan coba tebak berapa nilai q
adalah dengan mengatur waktu pipa ini.
Baiklah.
Jadi bagaimana orang-orang ini benar-benar melakukannya?
Yah, mereka membangun input yang dipilih dengan cermat, c,
ke dalam pipa ini dan-- kurasa aku
terus katakan mereka terus mengukur waktu untuk orang ini.
Tapi yang khusus, yah, ada
dua bagian dari serangan itu, Anda punya
untuk bootstrap itu sedikit untuk menebak beberapa bit pertama.
Dan setelah Anda memiliki beberapa bit pertama,
Anda bisa saya tebak sedikit berikutnya.
Jadi biarkan saya tidak mengatakan dengan pasti bagaimana mereka
tebak beberapa bit pertama karena sebenarnya jauh lebih banyak
menarik untuk melihat bagaimana mereka menebak bit selanjutnya.
Dan kemudian kita akan kembali jika kita punya
waktu untuk melihat bagaimana mereka menebak beberapa bit pertama
[? di ini?] di koran.
Tetapi pada dasarnya, anggaplah Anda memiliki tebakan tentang apa
bit-bit memiliki nilai ini q.
Jadi Anda tahu bahwa q memiliki beberapa bit, g0, g1, g2, dan lain-lain.
Dan sebenarnya, saya kira ini bahkan bukan gs,
ini adalah bit q yang nyata, jadi biarkan saya menulisnya seperti itu.
Jadi Anda tahu tat q bit 0 q bit 1, q bit 2,
ini adalah bit tertinggi q.
Dan kemudian Anda mencoba menebak bit yang lebih rendah dan lebih rendah.
Jadi misalkan Anda tahu nilai q hingga bit j.
Dan sejak saat itu, tebakan Anda sebenarnya adalah 0.
Anda tidak tahu apa bit lainnya.
Jadi orang-orang ini akan mencoba menebak ini
g ke tempat ini di dalam pipa.
Karena di sinilah ada dua efek kecil:
pilihan ini Karatsuba dibandingkan perkalian normal.
Dan pilihan ini, atau ini nomor yang berbeda
pengurangan ekstra tergantung pada nilai c0 prime.
Sp mereka akan benar-benar mencoba untuk mendapatkan dua tebakan yang berbeda
nilai-nilai ke tempat itu di dalam pipa.
Yang terlihat seperti ini, dan yang mereka sebut
g tinggi, yaitu semua bit tinggi yang sama, q2 qj.
Dan untuk bagian selanjutnya, yang tidak mereka ketahui,
[? Anda?] tebak g akan memiliki 0,
g tinggi akan memiliki sedikit 1 di sini dan semua nol nanti.
Jadi bagaimana cara membantu orang-orang ini mengetahui apa yang terjadi?
Jadi sebenarnya ada dua cara yang bisa Anda pikirkan.
Misalkan kita mendapatkan tebakan ini menjadi nilai c0 prime.
Kita dapat menganggap g dan g tinggi sebagai nilai utama c0
di papan sebelah kiri di sana.
Ini sebenarnya cukup mudah
untuk melakukan ini karena c0 prime cukup deterministik
dihitung dari input ciphertext c0.
Anda cukup mengalikannya dengan R. Jadi, dalam urutan
bagi mereka untuk mendapatkan nilai di sini,
sebagai tebakan, mereka hanya perlu menebak
dan pertama membaginya dengan R, jadi bagi dengan 2 hingga 512 mod
sesuatu.
Dan kemudian, mereka akan menyuntikkan kembali.
Dan server akan mengalikannya dengan R,
dan kemudian pergilah.
Masuk akal?
Baiklah.
Jadi misalkan kita berhasil mendapatkan integer pilihan kita
nilai ke dalam c0 Anda tempat utama.
Jadi apa yang akan menjadi waktu untuk menghitung
c0 prima ke d mod q?
Jadi ada dua kemungkinan opsi di sini di mana
q jatuh dalam gambar ini.
Jadi mungkin q antara dua nilai ini.
Karena bit berikutnya q adalah 0.
Jadi nilai ini akan menjadi kurang dari q,
tetapi orang ini akan menjadi lebih besar dari q.
Jadi ini terjadi jika bit Q0 berikutnya atau itu
mungkin bahwa q terletak di atas kedua nilai ini
jika sedikit q berikutnya adalah 1.
Jadi sekarang kita bisa tahu, oke, apa yang terjadi
menjadi waktu mendekripsi dua nilai ini,
jika q terletak di antara mereka, atau jika q terletak di atas keduanya.
Mari kita lihat situasi di mana
q terletak di atas keduanya.
Nah dalam hal itu, sebenarnya semuanya
hampir sama.
Kanan?
Karena kedua nilai ini lebih kecil dari q,
maka nilai dari hal-hal ini adalah mod q
akan kurang lebih sama.
Mereka akan sedikit berbeda
karena ini sedikit tambahan, tapi kurang lebih mereka
sama besarnya.
Dan jumlah pengurangan ekstraktor
juga mungkin tidak akan sangat berbeda karena itu
sebanding dengan nilai pria mod q ini.
Dan untuk kedua orang ini, keduanya sedikit lebih kecil
dari q, jadi semuanya hampir sama.
Tak satu pun dari mereka akan melebihi q dan tiba-tiba
punya [? banyak atau lebih sedikit?] pengurangan ekstra.
Jadi jika q lebih besar dari kedua tebakan ini
Karatsuba versus normal akan tetap sama.
Server akan melakukan hal yang sama pada dasarnya
untuk g dan g tinggi dalam hal Karatsuba versus normal.
Dan server akan melakukan hal yang sama
pengurangan ekstra untuk kedua orang ini juga.
Jadi, jika Anda melihat bahwa server mengambil jumlah waktu yang sama
untuk menanggapi tebakan ini, maka Anda
mungkin harus menebak itu, oh, q mungkin memiliki bit 1 di sini.
Di sisi lain, jika q terletak di tengah,
maka ada dua hal yang mungkin
yang bisa memicu perubahan waktu.
Salah satu kemungkinan adalah karena tingginya
hanya sedikit lebih besar dari q,
lalu jumlah pengurangan ekstra
akan sebanding dengan orang mod q ini, yang
sangat kecil karena c0 prime adalah q plus saja
sedikit di bit ekstra ini.
Jadi jumlah pengurangan ekstra
akan [? memamerkannya ?].
Dan tiba-tiba, itu akan lebih cepat.
Hal lain yang mungkin bisa terjadi
adalah mungkin server akan memutuskan, oh,
sekarang saatnya untuk melakukan perkalian normal
dari Karatsuba.
Mungkin untuk nilai ini, semua ini, c ke 0
prime adalah jumlah bit yang sama dengan q
jika ternyata tinggi g diatas q,
kemudian g mod tinggi q berpotensi akan memiliki bit lebih sedikit.
Dan jika ini melintasi batas [TIDAK JELAS],
maka server akan melakukan perbanyakan normal
tiba-tiba.
Jadi itu akan berada di arah lain.
Jadi jika Anda menyeberang, maka perkalian biasa akan dimulai,
dan semuanya menjadi lebih lambat karena perkalian normal
adalah kuadrat, bukan Karatuba yang lebih baik dan lebih cepat.
Pertanyaan.
AUDIENCE: [TIDAK TERDENGAR]
PROFESOR: Ya, karena jumlah pengurangan ekstra
sebanding dengan dari atas sana ke c0 prime mod q.
Jadi jika c0 prime, yang merupakan nilai ini, hanya sedikit di atas q.
Kemudian, ini kecil, dibandingkan dengan orang ini yang pada dasarnya
sama dengan q, atau semua bit tinggi sama dengan q,
lalu itu besar.
Jadi itu akan menjadi perbedaan yang dapat Anda coba untuk mengukur.
Jadi ini adalah satu hal yang menarik, sebenarnya
beberapa hal yang menarik, efek ini
sebenarnya bekerja di berbagai arah, benar.
Jadi jika Anda mencapai batas 32 bit dan Karatsuba
dibandingkan switch normal, lalu tiba-tiba
butuh waktu lebih lama untuk mendekripsi pesan ini.
Di sisi lain, jika itu bukan batas 32 bit,
mungkin efek ini akan memberi tahu Anda apa yang terjadi.
Jadi Anda benar-benar harus memperhatikan efek yang berbeda.
Jika Anda tidak menebak sedikit kelipatan 32 bit,
Maka Anda mungkin harus mengharapkan waktu
untuk turun karena pengurangan ekstra.
Di sisi lain, jika Anda mencoba
untuk menebak sedikit itu kelipatan 32, lalu
mungkin Anda harus mengharapkannya untuk melompat banyak
atau mungkin jatuhkan jika itu [TIDAK JELAS] normal.
Jadi saya kira apa yang dilihat orang-orang ini di koran,
ini sebenarnya tidak terlalu penting
apakah ada lompatan atau lonjakan waktu.
Anda hanya harus berharap jika q adalah, jika bit q berikutnya adalah 1,
Anda harus mengharapkan hal-hal ini terjadi
jumlah waktu yang hampir sama.
Dan jika bit q berikutnya adalah 0, maka Anda
harus mengharapkan orang-orang ini memiliki perbedaan yang nyata
bahkan jika itu besar atau kecil, bahkan jika itu positif atau negatif.
Jadi sebenarnya, mereka mengukur ini.
Dan ternyata benar-benar berfungsi dengan baik.
Mereka harus benar-benar melakukan dua trik yang menarik
untuk membuat ini berhasil.
Jika Anda ingat perbedaan waktu sangat kecil,
ini adalah urutan 1 hingga 2 mikrodetik.
Jadi akan sulit untuk mengukur ini melalui jaringan,
melalui switch ethernet misalnya.
Apa yang mereka lakukan adalah mereka benar-benar melakukan dua macam pengukuran,
dua jenis rata-rata.
Jadi untuk setiap tebakan yang mereka kirim,
mereka benar-benar mengirimkannya beberapa kali.
Di koran, mereka mengatakan mereka mengirimnya
seperti 7 kali atau sesuatu.
Jadi, suara macam apa yang Anda pikirkan
ini membantu mereka dengan [? jika mereka?] hanya mengirim ulang
tebakan yang sama berulang-ulang?
Ya.
AUDIENCE: Ada apa dengan [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Ya, jadi jika jaringan terus
menambahkan hal-hal yang berbeda, kamu saja
coba hal yang sama berkali-kali.
Hal di server seharusnya
mengambil jumlah waktu yang sama setiap waktu
dan hanya rata-rata kebisingan jaringan.
Di koran, mereka mengatakan mereka mengambil nilai rata-rata - saya sebenarnya
tidak mengerti mengapa mereka mengambil median,
Saya pikir mereka harus mengambil min dari hal yang nyata
itu terjadi-- tapi bagaimanapun juga, ini
adalah rata-rata jaringan.
Tapi kemudian mereka melakukan hal aneh lainnya,
yaitu ketika mereka mengirim tebakan,
mereka tidak hanya mengirimkan tebakan yang sama 7 kali,
mereka benar-benar mengirim sebuah lingkungan tebakan.
Dan setiap nilai di lingkungan itu
akan dikirim 7 kali sendiri.
Jadi mereka benar-benar mengirim g 7 kali.
Kemudian mereka mengirim g plus 1 juga 7 kali.
Kemudian mereka mengirim g plus 2 juga 7 kali, dan sebagainya, hingga g
ditambah 400 di koran.
Mengapa mereka melakukan hal ini rata-rata
juga lebih dari nilai g yang berbeda, bukan hanya mengirim g
7 kali 400 kali.
Karena sepertinya lebih mudah.
Ya?
AUDIENCE: [TIDAK TERDENGAR]
PROFESOR: Ya, itu sebenarnya yang terjadi.
Kami benar-benar mencoba mengukur dengan tepat berapa lama bagian ini
perhitungan akan mengambil.
Tapi ada banyak hal lain.
Misalnya, jalur pipa lain yang ada di bagian bawah
melakukan semua hal mod p.
Maksud saya, itu juga akan membutuhkan waktu yang berbeda
tergantung pada apa sebenarnya inputnya.
Jadi hal yang keren adalah jika Anda terganggu
nilai semua tebakan Anda dengan menambahkan 1, 2, 3,
apa pun, itu hanya [TIDAK JELAS] bagian-bagian kecil.
Jadi serangan waktu yang baru saja kita lihat sekarang,
tidak akan berubah karena itu tergantung
pada bit tengah ini membalik.
Tapi semua yang terjadi di sisi bawah
dari mod pipa p akan benar-benar
diacak oleh ini karena ketika mereka
lakukan itu mod p lalu tambahkan sedikit tambahan
bisa menggeser hal-hal di sekitar sedikit mod p.
Maka Anda akan melakukannya, itu akan rata-rata keluar
jenis lain dari kebisingan komputasi
itu deterministik untuk nilai tertentu
tapi itu tidak berhubungan dengan bagian perhitungan ini
mencoba untuk pergi setelah.
Masuk akal?
AUDIENCE: Bagaimana mereka melakukannya ketika mereka
coba tebak bit yang lebih rendah?
PROFESOR: Jadi sebenarnya mereka menggunakan beberapa trik matematika lainnya
untuk benar-benar mengganggu menebak setengah bagian atas bit q.
Ternyata jika Anda tahu setengah bagian atas bit q
ada beberapa matematika yang dapat Anda andalkan untuk faktor angka-angka,
dan kemudian Anda dalam kondisi yang baik.
Jadi Anda selalu bisa [INAUDIBLE] sedikit.
Pada dasarnya tidak perlu khawatir tentang itu.
Masuk akal?
Ya, pertanyaan.
AUDIENCE: [TIDAK TERDENGAR]
PROFESOR: Nah, Anda akan membangun nilai ini c0-- baik
Anda ingin prime1 c0 - Anda akan membangun nilai
c pada dasarnya mengambil prime c0 Anda dan mengalikannya berkali-kali
R inverse mod n.
Dan kemudian ketika server mengambil nilai ini,
itu akan mendorongnya lewat sini.
Jadi itu akan menghitung c0.
Ini akan menjadi c mod q, jadi nilai itu akan terjadi
menjadi c0 prime R inverse mod q.
Kemudian Anda mengalikannya dengan R, sehingga Anda menyingkirkan R terbalik.
Dan Anda akhirnya menebak dengan tepat di posisi ini.
Jadi yang keren pada dasarnya adalah semua manipulasi
mengarah ke sini hanya mengalikan dengan R. ini
Dan Anda tahu apa yang akan terjadi, akan menjadi 2 ke 512.
Aku akan sangat berterus terang.
Masuk akal?
Pertanyaan lain?
AUDIENCE: Bisakah kita hanya membatalkan waktu [tidak terdengar]?
PROFESOR: Nah, jika Anda melakukannya, Anda akan berbisnis.
Ya, jadi begitulah.
Ya, kamu tidak tahu apa itu, tapi kamu saja
ingin mengacaknya.
Ada pertanyaan?
Baiklah. [INAUDIBLE] tapi terima kasih sudah mencuat.
Jadi kita akan mulai membicarakan masalah lain
minggu depan.