Konten berikut disediakan di bawah Materi Iklan
Lisensi Commons.
Dukungan Anda akan membantu MIT OpenCourseWare
terus menawarkan sumber daya pendidikan berkualitas tinggi secara gratis.
Untuk membuat sumbangan atau melihat materi tambahan
dari ratusan kursus MIT, kunjungi MIT OpenCourseWare
di ocw.mit.edu.
PROFESOR: Jadi hari ini, kita akan berbicara tentang Kerberos, yang mana
secara kriptografi aman, dalam beberapa hal,
protokol untuk mengautentikasi komputer
dan aplikasi satu sama lain melalui jaringan.
Jadi ini sekarang akhirnya akan menggunakan kriptografi
sedangkan kuliah terakhir, kami melihat saja
menggunakan nomor urut TCP ini untuk memberikan keamanan.
Jadi sebelum kita menyelidiki detailnya,
Saya ingin menyebutkan ada dua bit administrivia
yang mungkin ingin Anda ketahui.
Ada ulasan kuis hari ini 7 hingga 9 di beberapa ruangan,
Saya pikir 32 atau 23.
Ini ada di halaman jadwal dan kuisnya adalah Rabu depan.
Dan juga, kami ingin kalian memposting
beberapa ide untuk proyek akhir Anda di Piazza
besok hanya supaya teman sekelasmu bisa
tahu apa yang Anda pikirkan dan membantu Anda membentuk kelompok.
Baiklah, jadi mari kita bicara tentang Kerberos, oke?
Jadi apa pengaturannya Kerberos
sedang mencoba mendukung, di sini?
Jadi model untuk Kerberos, apa yang orang-orang ini
ada dalam pikiran ketika mereka sedang merancang
Athena menebak 25 atau 30 tahun lalu sekarang,
adalah mereka membayangkan mereka
akan memiliki jaringan dengan banyak mesin server
dan banyak mesin klien berinteraksi satu sama lain.
Jadi Anda bisa membayangkan, Anda memiliki server file di suatu tempat
di luar sana.
Anda mungkin memiliki server email yang terhubung ke jaringan, mungkin
printer services-- lainnya.
Dan semua ini hanya terhubung ke semacam jaringan
daripada menjadi proses pada satu mesin.
Jadi pendahuluan untuk Athena dan Kerberos
adalah bahwa Anda hanya memiliki mesin berbagi waktu di mana
semuanya merupakan proses tunggal dan semua orang akan melakukannya
masuk ke sistem yang sama dan simpan file mereka di sana.
Jadi orang-orang ini menginginkan sistem yang lebih terdistribusi.
Jadi ini berarti Anda memiliki server di satu sisi
dan Anda juga akan memiliki banyak workstation
bahwa pengguna akan menggunakan diri mereka sendiri yang mana
akan menjalankan aplikasi dan berpotensi
terhubung ke server ini dan menyimpan file pengguna,
dapatkan surat mereka dan sebagainya.
Dan masalah yang ingin mereka pecahkan
adalah cara mengotentikasi pengguna itu
menggunakan workstation ini ke semua server yang berbeda ini
di bagian belakang tanpa harus mempercayai jaringan
untuk menjadi benar, yang tampak seperti desain yang masuk akal
persyaratan dalam banyak cara.
Dan saya harus menyebutkan bahwa saya kira
alternatif untuk Kerberos pada saat itu
apakah ini perintah R login yang kami
melihat di kuliah terakhir, yang tampak seperti rencana yang buruk.
Mereka hanya menggunakan alamat IP untuk mengotentikasi pengguna.
Dan Kerberos cukup berhasil.
Sebenarnya masih digunakan di MIT.
Dan sebenarnya, ini adalah dasar dari Active Directory Microsoft
server
Jadi hampir semua Microsoft berbasis semacam Windows Server
menggunakan Kerberos dalam beberapa bentuk atau lainnya.
Namun tentu saja, karena protokol ini
dirancang 25 atau 30 tahun yang lalu, persyaratan berubah.
Apa yang diasumsikan orang berubah.
Orang-orang sekarang lebih mengerti tentang keamanan.
Jadi versi Kerberos mereka yang digunakan saat ini
terasa berbeda dalam banyak hal
dari versi di koran.
Dan kita akan melihat dengan tepat asumsi apa yang tidak cukup baik
lagi hari ini dan apa yang mereka salah.
Ini semacam tak terelakkan untuk protokol apa pun itu
adalah protokol pertama yang benar-benar menggunakan kriptografi
untuk mengotentikasi pihak melalui jaringan dalam jenis ini
skala sistem penuh.
Bagaimanapun, jadi itu semacam pengaturan untuk Kerberos.
Dan itu mungkin menarik untuk diketahui
apa model kepercayaannya, kan?
Jadi Kerberos akan memperkenalkan Kerberos ekstra ini
server duduk di samping.
Jadi model ketiga kami di beberapa level adalah
bahwa jaringan tidak dipercaya seperti kita
berpikir tentang di kuliah terakhir.
Tapi siapa yang harus kita percayai dalam pengaturan Kerberos ini?
Jadi tentu saja, satu hal adalah semua orang-- semua pihak punya
untuk mempercayai server Kerberos.
Jadi itulah anggapan orang-orang ini
bersedia membuat pada saat itu server Kerberos ini akan
bertanggung jawab atas semua otentikasi jaringan
dalam beberapa bentuk atau lainnya.
Apakah kita memiliki orang lain yang harus mempercayai apa pun
dalam pengaturan?
Misalnya, ya.
SISWA: Pengguna baik harus mempercayai mesin mereka sendiri.
PROFESOR: Ya, jadi itu poin yang bagus, kan?
Ada pengguna yang tidak saya gambar di sini.
Tetapi orang-orang ini menggunakan beberapa workstation.
Dan itu sebenarnya sangat penting di Kerberos
bahwa pengguna mempercayai workstation mereka.
Jadi apa yang salah jika Anda tidak mempercayai workstation Anda?
Atau mungkin, itu hanya bisa mengendus kata sandi Anda
dan lakukan apa pun yang Anda ketikkan-- Anda tahu, LS, itu mencoba-- menjalankan RMX.
Sepertinya itu tidak menguntungkan.
Ya.
SISWA: Tapi itu lebih dari itu,
karena mereka bahkan bisa, seperti, mengendus tiket Kerberos Anda.
PROFESOR: Ya, tepatnya.
Atau ketika Anda masuk, Anda mengetikkan kata sandi Anda, yang
bahkan lebih buruk dari tiketnya.
Ya, tentu saja, ya.
Jadi ini sebenarnya sedikit masalah dengan Kerberos
dalam arti jika Anda tidak mempercayai workstation, maka
Anda sedang dalam masalah.
Jadi jika Anda memiliki laptop Anda sendiri, ini
tampaknya seperti asumsi yang masuk akal.
Jika Anda menggunakan komputer publik,
ini sedikit lebih dipertanyakan.
Dan kita akan melihat apa yang bisa salah.
Ya.
SISWA: Anda harus percaya bahwa orang yang mengadministrasikan tidak
melakukan sesuatu yang buruk dengan server [TIDAK JELAS]
dan memberi mereka akses istimewa ke satu sama lain.
SISWA: Jadi apa maksudmu?
Jadi tentu saja, seperti, ISNT akan hadir
untuk menjalankan mesin-mesin ini di sini.
Tapi saya pikir mesin itu sendiri belum tentu
harus saling percaya satu sama lain.
Jadi server email tidak mempercayai server cetak atau file
server tentu saja.
SISWA: Tidak percaya, tapi dia mungkin
dapat mengakses server Anda tidak
seharusnya memiliki akses dengan melalui server lain.
PROFESOR: Ya, itu benar, saya kira.
Ya, jadi jika Anda mengatur hubungan kepercayaan
antara orang-orang ini - seperti, jika Anda memberikan server email
beberapa back end untuk mengakses file Anda hanya demi kenyamanan,
maka ini bisa disalahgunakan, ya.
Jadi Anda harus berhati-hati untuk tidak memperkenalkan
semacam tambahan tingkat kepercayaan atau hubungan kepercayaan di sini.
Baiklah, ada hal lain yang penting di sini?
Apakah server harus mempercayai para pengguna
dengan cara apa pun atau workstation?
Tidak, saya kira mungkin tidak.
Jadi inilah seluruh tujuan server itu
tidak harus a priori bahkan tahu tentu
apa semua pengguna ini atau cara mengautentikasi mereka
atau apa yang dilakukan workstation ini hingga bisa
cryptographically membuktikan bahwa ini adalah pengguna yang sah
dan mereka harus memiliki akses ke data mereka atau yang lainnya.
Baiklah, jadi mari kita lihat bagaimana cara kerja Kerberos
atau apa arsitektur keseluruhannya, setidaknya.
Jadi rencana yang ada dalam pikiran orang-orang ini
adalah bahwa akan ada server Kerberos ini.
Kami telah menggambarnya di sana tetapi mari menggambarnya
dalam skala yang sedikit lebih besar.
Jadi ini adalah server Kerberos.
Dan hari ini, itu biasanya disebut KDC-- Pusat Distribusi Kunci.
Dan ada semua pengguna di sini di suatu tempat dan juga
layanan yang mungkin ingin Anda sambungkan.
Dan rencananya adalah server Kerberos
akan bertanggung jawab untuk menyimpan yang dibagikan
kunci antara server Kerberos dan setiap entitas di dunia,
atau di dunia ini setidaknya.
Jadi, jika pengguna memiliki semacam kunci KC untuk klien,
dari server Kerberos pergi
untuk mengingat kunci ini di suatu tempat di sini.
Dan juga untuk server, KS kunci
akan diketahui oleh layanan itu sendiri
dan ke server Kerberos tapi semoga tidak ada orang lain.
Jadi Anda dapat menganggapnya sebagai seperti generalisasi kata sandi,
kanan?
Jadi Anda tahu kata sandi dan server Kerberos
tahu kata sandi Anda tetapi tidak ada orang lain.
Dan ini adalah bagaimana kalian akan membuktikan satu sama lain,
ya, aku pria yang tepat.
Saya tahu kata sandi ini dan tidak ada yang tahu.
Masuk akal?
Dan hal lain yang harus dilakukan oleh server Kerberos
tentu saja, melacak siapa
itu yang memiliki kunci ini, kan?
Jadi itu akan memiliki tabel ini memetakan semacam nama.
Jadi ini semacam pengguna.
Ini mungkin layanan mungkin AFS atau sesuatu seperti ini.
Dan KDC bertanggung jawab untuk menyimpan tabel raksasa--
baik, tidak terlalu besar dalam hal jumlah byte,
tentu saja, tetapi satu entri per entitas
di MIT yang diketahui oleh server Kerberos.
Masuk akal?
Baiklah, dan kemudian kita akan menyediakan semacam itu
dua antarmuka, kan?
Kertas sedikit kabur di atas ini
atau berpura-pura seperti benar-benar ada dua layanan.
Tapi sungguh, yang terjadi adalah ada dua antarmuka
ke mesin yang sama.
Salah satunya disebut Kerberos di koran dan salah satunya
disebut TGS untuk Layanan Pemberian Tiket.
Dan sungguh, ini hanya dua cara
berbicara dengan hal yang sama di bagian belakang.
Dan protokolnya sedikit berbeda untuk hal-hal ini.
Jadi awalnya, ketika pengguna masuk,
mereka akan berbicara dengan orang ini di sini.
Dan mereka akan mengirim nama klien mereka,
C. Jadi ini mungkin nama pengguna Athena Anda.
Dan server akan merespons
untuk kembali dengan tiket, TGS atau-- yah,
semacam tiket.
Kita akan melihat detailnya sedikit.
Dan kemudian ketika Anda ingin berbicara dengan beberapa server di sini,
KS, maka kamu akan berbicara dengan TGS ini dulu
dan berkata, oh, hei, saya sudah masuk
melalui antarmuka Kerberos.
Sekarang, saya ingin berbicara dengan server S.
Jadi, Anda akan memberi tahu TGS tentang server yang ingin Anda ajak bicara.
Dan kemudian mengembalikan Anda kembali semacam tiket
untuk berbicara dengan server S. Dan kemudian Anda akhirnya bisa
mulai berbicara dengan server di sini
dengan awalnya memberikannya tiket ini untuk S.
Apakah ini semua masuk akal?
Ini adalah semacam rencana tingkat tinggi.
Jadi mengapa orang-orang ini memiliki dua antarmuka?
Yah, saya kira saya sebenarnya ingin bertanya
banyak pertanyaan.
Seperti, dalam hal layanan, layanan ini
mungkin akan disimpan di disk.
Apa yang terjadi dengan KC ini di sisi pengguna?
Dari mana KC berasal dari Kerberos?
Ya.
SISWA: KDMS [tidak terdengar] database.
PROFESOR: Ya, kunci C duduk di sini.
Dan itu benar sekali.
Itu ada di database raksasa ini.
Tetapi itu juga harus diketahui oleh pengguna
karena pengguna harus membuktikan bahwa mereka adalah pengguna.
Ya.
SISWA: Apakah itu fungsi satu arah dan kemudian kata sandi?
PROFESOR: Ya, jadi mereka sebenarnya
memiliki rencana lucu seperti ini di mana KC sebenarnya
akan diturunkan dengan hashing kata sandi pengguna
atau semacam fungsi durasi kunci.
Dan ada beberapa penggunaan yang berbeda.
Tapi pada dasarnya Anda akan mengambil kata sandi,
mengubahnya dalam beberapa cara, dan dapatkan KC kunci ini.
Baiklah, sepertinya itu bagus.
Mengapa kita membutuhkan dua protokol, bukan?
Anda bisa membayangkan bahwa Anda hanya selalu meminta server Kerberos
untuk tiket langsung dengan cara ini.
Anda berkata, yah, hei, saya ingin tiket
untuk nama prinsip khusus ini.
Dan itu akan mengirim Anda kembali tiket dan Anda dapat mendekripsi itu
dengan KC Anda sesudahnya.
Ya.
SISWA: Dapatkah Anda [TIDAK JELAS] atau bertanya kepada pengguna
untuk memasukkan kembali kata sandi mereka setiap kali mereka
ingin layanan [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Benar, jadi alasan perbedaannya
antara dua antarmuka ini adalah bahwa pada antarmuka ini,
semua tanggapan kembali dienkripsi dengan KC kunci Anda.
Dan para desainer Kerberos sedikit khawatir
tentang menjaga KC ini untuk waktu yang lama.
Karena entah Anda harus meminta pengguna untuk memasukkannya,
yang hanya menjengkelkan bagi pengguna,
atau ada di dalam memori.
Dan ini pada dasarnya sama baiknya dengan kata sandi pengguna.
Jadi jika ini diungkapkan, maka seseorang dengan akses ke KC
dapat terus mengakses file pengguna sampai pengguna mungkin
mengubah kata sandi mereka dan berpotensi lebih lama lagi.
Kita lihat saja nanti.
Jadi KC ini adalah hal yang sangat berbahaya untuk bocor.
Jadi seluruh titik menggunakan antarmuka ini terlebih dahulu dan menggunakan
antarmuka ini nantinya untuk semua permintaan berikutnya
adalah Anda benar-benar dapat melupakan KC
segera setelah Anda mendekripsi respon TGS ini dari Kerberos
antarmuka.
Dan sejak saat itu, bahkan jika Anda membocorkannya,
ada seumur hidup yang terkait dengan tiket ini.
Jadi kasus terburuk, seseorang mendapat akses
ke akun Anda selama beberapa jam,
bukan untuk waktu yang tidak terbatas.
Jadi itulah perbedaan utamanya
mengapa kalian memiliki gambar yang sedikit lebih rumit ini
dengan dua cara mengakses hal yang sama.
Baiklah, jadi sebelum kita menyelami mekanisme bagaimana caranya
protokol ini benar-benar terlihat seperti pada kabel,
mari kita bicara sedikit tentang aspek penamaan ini di Kerberos,
kanan?
Jadi pada tingkat tertentu, Anda bisa memikirkan Kerberos
sebagai registrasi nama, bukan?
Jadi itu benar-benar bertanggung jawab untuk memetakan
kunci kriptografi ini ke nama string.
Dan ini adalah jenis operasi yang mendasar
yang perlu disediakan oleh Kerberos.
Bahkan, Anda akan melihat di kuliah berikutnya bahkan di web,
kami membutuhkan beberapa fungsi seperti ini.
Ini diterapkan secara berbeda dari Kerberos
tetapi ini adalah hal yang sangat penting
untuk memiliki hampir semua sistem terdistribusi
untuk keamanan.
Jadi mari kita lihat bagaimana Kerberos sebenarnya berurusan dengan nama.
Jadi di Kerberos, semacam sistem
memanggil setiap entitas dalam basis data ini sebagai prinsipal
Dan seorang kepala sekolah di Kerberos sebenarnya hanyalah sebuah string, bukan?
Jadi Anda benar-benar dapat memiliki beberapa prinsip seperti, saya tidak tahu,
nickolei.
Jadi itu sebuah string.
Dan itu bisa menjadi pokok di beberapa bidang Kerberos.
Jadi itu benar-benar menjadi sesuatu
yang berada di kolom kiri tabel KDC ini.
Dan ada juga beberapa contoh ekstra
bahwa protocl mendukung.
Saya bisa mengatakan, Anda tahu, nikolai.extra aman
atau sesuatu.
Dan saya mungkin menggunakan ini sebagai entitas yang berbeda
untuk mesin yang sangat saya pedulikan.
Jadi mungkin saya akan memiliki kata sandi yang berbeda
untuk hal-hal yang benar-benar aman dan kata sandi yang berbeda
untuk akun reguler saya.
Jadi ini hanya semacam bagaimana Kerberos--
ini adalah apa yang dibicarakan makalah dengan contoh-contoh.
Jadi orang mungkin bertanya-tanya - di mana
apakah Anda benar-benar melihat contoh?
Darimana pengaruh datang?
Jadi, layanan Kerberos memetakan nama menjadi kunci untuk Anda,
tapi bagaimana Anda tahu nama yang ditanyakan
atau nama mana yang diharapkan ketika Anda berbicara dengan beberapa mesin?
Jadi saya kira apa yang saya tanyakan adalah, nama apa yang muncul di luar
dari mesin Kerberos.
Jadi saya kira kita bisa bertanya, OK, di mana nama-nama pengguna muncul?
Ada ide?
Ya.
SISWA: Anda dapat meminta server MIT untuk nama pengguna
agaknya.
PROFESOR: Benar, ya.
Jadi Anda bisa menyebutkan hal-hal ini.
Juga, pengguna cukup mengetikkan mereka kapan
mereka masuk ke mesin.
Jadi dari sanalah awalnya berasal.
Apakah nama pengguna muncul di tempat lain?
Haruskah mereka muncul di tempat lain?
Ya.
SISWA: Mungkin mengakses [tidak terdengar]
daftar di berbagai layanan.
PROFESOR: Ya, itu sebenarnya poin penting, kan?
Tujuan Kerberos hanya untuk memetakan kunci ke nama.
Tapi itu tidak memberi tahu Anda apa nama yang seharusnya memiliki akses
untuk.
Padahal, cara aplikasi biasanya
gunakan Kerberos adalah salah satu server ini
menggunakan Kerberos untuk mencari tahu, OK, nama string apa saya
berbicara kepada?
Jadi ketika server surat mendapat koneksi
dari beberapa workstation dan mendapatkan tiket Kerberos itu
buktikan bahwa mungkin pengguna ini disebut Nikolai,
kemudian server email secara internal sekarang
harus mencari tahu, OK, baik, apa
Haruskah orang itu memiliki akses ke?
Dan sama untuk server file.
Jadi di dalam semua server ini, ada
mungkin hal-hal seperti daftar kontrol akses, mungkin grup,
mungkin hal lain yang benar-benar melakukan langkah otorisasi.
Jadi Kerberos menyediakan otentikasi
yang memberi tahu Anda siapa orang yang saya ajak bicara ini.
Dan layanan itu sendiri bertanggung jawab untuk mengimplementasikan
bagian otorisasi di mana mereka memutuskan akses apa
Anda harus berdasarkan nama pengguna Anda di sini.
Masuk akal?
Baiklah, di situlah nama-nama pengguna muncul.
Ada juga nama-nama utama lainnya
dukungan Kerberos untuk layanan, bukan?
Jadi layanan, saya kira makalahnya menyarankan,
terlihat seperti ini.
Itu rcmd.hostname.
Dan alasan bahwa Anda memerlukan nama untuk salah satu layanan ini
adalah Anda ingin tahu, misalnya, kapan
Saya terhubung ke file server, saya sebenarnya
ingin saling otentikasi.
Bukan hanya server terakhir yang mengetahui siapa saya,
tapi saya, pengguna atau stasiun kerja,
ingin diyakinkan bahwa saya sedang berbicara dengan file yang tepat
server dan bukan beberapa file server palsu itu
meniru identitas file saya.
Karena mungkin saya akan melihat nilainya
file dan kirimkan ke registrar.
Akan terlalu buruk jika beberapa file server
dapat meniru tanggapan dan memberi saya file nilai yang salah
tiba-tiba.
Jadi inilah mengapa prinsip layanan juga
perlu nama mereka sendiri dan workstation perlu mencari tahu
nama apa yang harus saya harapkan ketika saya terhubung ke layanan.
Dan biasanya, ini berasal dari pengguna pada tingkat tertentu.
Jadi misalnya, jika saya ketik SSH beberapa mesin foo,
maka ini berarti saya harus menunggu
kepala sekolah Kerberos disebut rcmd.foo
di ujung lain dari koneksi ini.
Dan jika ternyata orang lain,
klien SSH ini harus batalkan dan tidak
biarkan saya terhubung karena saya akan disesatkan untuk berbicara
ke beberapa mesin lain.
Masuk akal?
Jadi, inilah satu pertanyaan yang menarik.
Kapan kita dapat menggunakan kembali nama-nama di Kerberos?
Ini seperti, kalian semua memiliki akun Athena.
Dan ketika Anda lulus, bisa MIT,
seperti, hapus entri basis data Anda
dan memungkinkan orang lain untuk mendaftarkan nama pengguna yang sama itu?
Apakah itu ide yang bagus?
Nah, selain dari fakta bahwa kalian menginginkan akun.
Ya.
SISWA: Layanan yang diperbarui juga sehingga mereka mau,
seperti petakan ke username itu [INAUDIBLE] izin
secara teoretis?
PROFESOR: Ya, karena orang-orang ini sebenarnya
hanya entri string di suatu tempat di beberapa ACL pada file
server di server email.
Dan hanya karena Anda menghapus entri ini di Kerberos
basis data tidak berarti bahwa entri ini hilang.
Dan mereka tidak berversi dengan cara apa pun, kan?
Entri ini benar-benar bisa mengatakan, Anda tahu,
Alice memiliki akses ke beberapa loker Athena.
Dan jika Alice ini lulus dan entrinya dihapus,
lalu beberapa Alice baru datang, mendaftar,
dalam database Kerberos.
Tapi dia mendapat prinsip yang terlihat
identik dengan Alice yang dulu.
Ini string yang sama.
Jadi tiba-tiba, file server
akan memberikan akses ke data Alice yang baru ke data lama Alice.
Jadi ada sedikit proses yang rumit
untuk merebut kembali nama-nama utama di Kerberos
karena tidak ada hubungan nyata
atau versi di antara orang-orang ini.
Jadi sebagai hasilnya, itu benar-benar baik
susah untuk menggunakan kembali nama utama.
Setelah Anda mendaftar kepala sekolah, Anda mungkin
tidak ingin sering menggunakannya kembali.
Dan sama untuk, dalam beberapa hal, nama-nama utama ini
untuk layanan juga.
Asalkan nama inang ini tetap merupakan layanan terkenal
yang orang harapkan berfungsi dengan cara tertentu,
Anda mungkin tidak ingin menyingkirkan kuncinya
meskipun layanan terus berjalan.
Karena mungkin setahun kemudian, seorang pria mencoba untuk terhubung dengannya
dan mengharapkan hal-hal tertentu.
Dan jika itu digunakan kembali untuk layanan yang berbeda,
pria itu bisa meniru hal-hal.
Mungkin tidak sedramatis atau buruk, tapi tetap saja,
Anda harus berhati-hati dengan menggunakan kembali nama-nama utama
dalam protokol semacam ini.
Masuk akal?
Ada pertanyaan?
Baiklah, mari kita lihat bagaimana protokol itu sendiri sekarang bekerja.
Jadi kita akan melihat terlebih dahulu dan langkah ini dari protokol
di mana Anda awalnya mendapatkan tiket Anda dengan kata sandi Anda.
Dan kemudian kita akan melihat bagaimana antarmuka TGS ini bekerja
dan bagaimana hal itu sedikit berbeda.
Baiklah, jadi saya kira ada data utama ini
struktur yang digunakan Kerberos disebut tiket.
Dan tiket ini terlihat seperti ini.
Jadi ada tiket ke antara klien dan server.
Dan orang ini pada dasarnya adalah nama
dari server dan klien yang kami
berbicara tentang-- alamat IP klien,
semacam cap waktu, dan waktu kedaluwarsa untuk berapa lama
tongkat itu valid.
Dan ada juga kunci, KCS, itu
akan dibagikan antara klien dan server.
Jadi itulah yang ada di tiket.
Dan ada juga struktur data aneh lainnya
yang diperkenalkan oleh Kerberos disebut sebagai authenticator.
Dan seorang autentikator berjalan dengan klien tertentu C.
Dan ini hanya nama kliennya,
alamat IP klien, dan stempel waktu
ketika klien menghasilkan authenticator ini.
Dan biasanya, kedua hal ini dienkripsi.
Dan authenticator biasanya ditulis
dengan kunci antara klien di server.
Jadi semacam authenticator harus dilakukan
dengan koneksi tertentu antara klien dan server.
Dan tiket Kerberos itu sendiri di sini
biasanya dienkripsi dengan kunci untuk layanan KS.
Jadi notasi subskrip menunjukkan di sini
enkripsi dengan kunci tertentu.
Baiklah, jadi apa ini-- jadi gunakan notasi semacam ini
di sini, mari kita coba mencari tahu apa protokolnya.
Dengan mana pengguna awalnya masuk ke Kerberos ini
dan mendapat tiket TGS mereka.
Jadi seperti yang kita lihat di sini sebelumnya, benar, rencananya
adalah klien akan mengirim nama pengguna mereka
ke server Kerberos atau antarmuka itu.
Dan responnya akan menjadi tiket.
Dan sebenarnya apa sebenarnya klien itu
mengirim over-- baik nama pengguna C dari klien itu
mengeluarkan permintaan serta nama utama-- baik,
klien juga merupakan nama utama.
Tetapi klien juga mengirimkan nama utama
dari layanan yang ingin mendapatkan tiket.
Dan biasanya, nama layanan sebenarnya adalah nama layanan
dari pria TGS ini di sini.
Jadi, Anda mendapatkan tiket untuk mereka.
Tetapi Anda bisa mendapatkan tiket untuk hampir semua layanan
Anda inginkan dengan cara ini.
Dan tanggapan mereka akan terjadi
semacam tuple yang menarik ini.
Ini akan menjadi tiket Anda di antara klien
dan server dienkripsi hanya dengan KS kunci itu
seperti yang ditunjukkan di atas.
Saya kira kita harus menulis itu dengan KS
Dan juga, Anda mendapatkan kunci CS kunci bersama ini.
Dan semua ini dienkripsi dengan KC.
Jadi itulah protokol kawat.
Jadi saya kira mari kita coba mencari tahu beberapa hal.
Jadi pertama-tama, bagaimana server Kerberos
mengotentikasi klien di sini?
Bagaimana cara mengetahui bahwa ini adalah pengguna yang tepat
permintaan ini?
Ya.
SISWA: Dapat memastikan bahwa tiket
yang dikirim karena memiliki KC.
PROFESOR: Ya, saya pikir itulah yang terjadi
adalah bahwa server Kerberos lagi pada tingkat tertentu sebenarnya
tidak tahu apakah ini klien yang tepat atau tidak.
Tapi itu berpikir oh, yah, tentu, itu tidak masalah
siapa yang membuat permintaan ini.
Saya hanya akan mengirim gumpalan ini keluar dan satu-satunya orang
siapa yang harus bisa memanfaatkan gumpalan ini
adalah orang yang tahu kunci KC ini di sini.
Jadi itu agak keren karena klien
tidak perlu mengirim kata sandi mereka
melalui jaringan sama sekali.
Jadi dalam beberapa hal, ini sebenarnya lebih baik daripada klien
mengirim kata sandi ke server Kerberos
karena bahkan jika server Kerberos di sini
sedang mendengarkan kata sandi ini
dan mencoba merekamnya, itu tidak akan pernah mendapatkan kata sandi Anda.
Atau mungkin jika seseorang meniru Kerberos
server, mereka tidak akan mendapatkan salinan kata sandi Anda.
Baiklah, ya.
SISWA: [TIDAK JELAS] musuh ingin [TIDAK JELAS]
kata sandi Anda offline tanpa--
PROFESOR: Ya, jadi ini sebenarnya bukan aspek yang bagus
Kerberos, sebenarnya, kan?
Jadi apakah setiap orang melihat apa masalahnya?
Masalahnya adalah cara klien bisa
katakan apakah mereka mendapatkan kata sandi yang benar atau tidak
atau workstation memberitahu jika klien disediakan
kata sandi yang benar adalah mereka mencoba mendekripsi tiket ini
dan mereka melihat apakah berhasil atau tidak.
Dan dekripsi cukup murah.
Ini adalah enkripsi simetris dan Anda
dapat melakukan mungkin jutaan dekripsi
satu detik jika Anda berusaha keras pada mesin modern.
Dan ini berarti Anda dapat mencoba jutaan
kata sandi potensial per detik
untuk menebak apa kata sandi orang itu.
Dan Anda bisa melakukan ini untuk semua orang.
Anda hanya bisa mengirim kepala sekolah mereka
ke server Kerberos.
Ini akan dengan senang hati memberi Anda kembali respons ini dienkripsi
dengan kata sandi pengguna.
Maka Anda dapat mencoba kata sandi yang berbeda dan hanya melihat apa
bekerja atau tidak.
Ya.
SISWA: Tetapi tidak akan konten [tidak terdengar]
didekripsi [TIDAK JELAS] keunggulan?
Bagaimana kami bisa yakin bahwa Anda secara langsung--
PROFESOR: Ya, ini sebenarnya aspek lain yang menarik
di mana para pengembang Kerberos 4 tidak cukup
Sadarilah bahwa saat mereka membangun ini bahwa mereka benar-benar
seharusnya sangat berhati-hati memisahkan enkripsi
dari otentikasi.
Jadi di koran, ada asumsi implisit ini
itu-- semoga, itu bukan kita.
Baiklah, maaf.
Jadi di koran, ada asumsi implisit ini
bahwa setiap kali Anda mengenkripsi sepotong data
dan Anda mengirimkannya kepada orang lain, jika orang itu dapat mendekripsi
data dan itu terlihat baik,
maka tidak, mereka harus mendapatkan kunci yang tepat
dan data tidak dirusak dalam penerbangan.
Tapi sepertinya itu rencana yang sangat buruk sekarang
yang kita pikirkan 30 tahun kemudian.
Tetapi pada saat itu, tidak begitu jelas.
Jadi untuk melakukan Kerberos dengan benar,
dan faktanya, apa yang Kerberos 5 lakukan sekarang,
apakah keduanya mengenkripsi semua bagian data
dan mereka juga mengotentikasi pesan itu
pada dasarnya menghitung hash dengan kunci.
Dan kemudian hasilnya benar-benar memberi tahu Anda
itu, oh, data itu tidak dirusak.
Itu ditandatangani dengan benar dengan kunci ini, dan sebagainya.
Dan apa yang sebenarnya terjadi di Kerberos
versi 4 ada beberapa bit tambahan
dalam hal ini yang dienkripsi yang seharusnya semua
ada beberapa pola seperti nol.
Dan biasanya, jika Anda salah kunci,
pola itu tidak akan terlihat seperti nol hanya secara kebetulan.
Ini tidak dijamin secara kriptografi.
Tetapi sering kali, itu tidak akan terlihat seperti nol
dan Anda akan dapat memutuskan apakah Anda mendapatkan kunci yang benar
atau tidak.
Baiklah, jadi itu semacam rencananya
untuk bagaimana klien memberi tahu, saya kira,
apakah tiket itu valid.
Mereka hanya mencoba mendekripsi dan melihat cara kerjanya.
Jadi pertanyaan menarik lainnya adalah
mengapa kunci KCS ini termasuk dua kali
di tiket dalam beberapa bentuk, kan?
Jadi itu termasuk sekali di sini dan lain waktu sebenarnya semacam
secara implisit dalam tiket ini T. Mengapa
Apakah kita memiliki dua salinan kunci KCS yang sama?
Ya.
SISWA: Klien tidak dapat mendekripsi tiket itu
karena dienkripsi dengan kunci layanan.
PROFESOR: Ya, jadi itu benar-benar lucu, kan?
Seperti, ada kunci yang bisa diterima oleh klien.
Tapi kemudian ada salinan lain di sini.
Ini dienkripsi dengan KS.
Dan alasan untuk ini adalah bahwa server Kerberos sebenarnya
mencoba mengatur klien dan orang lain ini
untuk berbicara satu sama lain dengan aman.
Jadi Kerberos menghasilkan KCS kunci yang mudah-mudahan ini acak
dan ingin memberikan satu salinan ke klien dan satu salinan
untuk menulis server lain yang ingin Anda ajak bicara.
Dan satu hal yang bisa Anda bayangkan melakukan dengan naif
mungkin Kerberos akan pergi dan berkata, hei layanan,
pria ini ingin berbicara denganmu.
Inilah kuncinya.
Tapi itu agak disayangkan.
Anda harus memiliki panggilan server Kerberos kembali ke layanan
dan seterusnya.
Jadi sebagai gantinya, orang-orang ini memiliki trik yang bagus di mana mereka saja
untuk memberikan klien tidak gumpalan bahwa klien
tidak bisa benar-benar melakukan apa pun dengan yang lain
daripada memberi ke layanan yang tepat.
Dan jika layanan memiliki kunci KS yang tepat,
mereka akan mendekripsi dan berkata, aha.
Nah, inilah kunci yang harus saya gunakan untuk berbicara dengan klien ini.
Dan itulah bagaimana kedua orang ini, klien dan layanannya,
akan membuat kunci bersama untuk melindungi
komunikasi mereka.
Ya.
SISWA: Jadi apa sebenarnya TGS?
PROFESOR: Jadi TGS ... OK, jadi ada
semacam dua sisi untuk itu.
Dari sudut pandang klien, itu hanya layanan lain
Anda bisa mendapatkan tiket.
Dan jenis operasi yang didukungnya
semakin banyak tiket.
Ini adalah Layanan Pemberian Tiket.
SISWA: Maaf, maksud saya adalah tiket yang disebut TGS.
PROFESOR: Oh, ya, maaf.
TGS ini hanya singkatan untuk seluruh gumpalan ini
kecuali di mana S sebenarnya adalah nama utama dari TGS ini
layanan.
Jadi Anda bisa menganggapnya seperti, yah, ada Kerberos
server, ada layanan TGS ini di luar sana,
dan kemudian ada hal nyata yang ingin saya dapatkan.
Jadi, pertama-tama Anda meminta orang ini memberi saya
tiket untuk beberapa layanan.
Anda dapat meminta untuk memberi Anda tiket langsung untuk file tersebut
server
Dan ini akan berhasil.
Tetapi Anda perlu KC Anda untuk mendekripsikannya
dan kemudian Anda membutuhkan KC Anda sepanjang waktu.
Jadi sebagai gantinya, apa yang Anda lakukan adalah Anda dapatkan
tiket untuk layanan khusus ini di sini.
Ini terlihat seperti layanan, kecuali itu terjadi
disediakan oleh kotak yang sama.
Dan kemudian orang ini dengan senang hati akan memberimu tiket lebih banyak
nanti tanpa harus menyajikan KC awal Anda lagi.
Masuk akal?
Baiklah, pertanyaan lain?
Ya.
SISWA: Jadi [TIDAK JELAS] idenya adalah setelah Anda mendapatkan tiket TGS,
Anda bisa menyingkirkan KC Anda?
PROFESOR: Ya, jadi itu sebenarnya
hal keren tentang itu adalah sekali itu
Anda mendapatkan tiket ini - baik, tiket ini dengan S menjadi TGS,
maka Anda akan menyingkirkan kata sandi dan KC.
Jadi Anda login ke workstation Athena dan pasangan
detik ke dalam proses boot,
Anda sudah mendapatkan tiket Anda di sini.
Ini menghapus kata sandi dari memori.
Jadi bahkan jika seseorang, seperti, mengambilmu dan mengambil mesin
dan kabur, yang mereka dapatkan hanyalah tiketmu.
Dan OK, yah, mungkin mereka dapat mengakses barang Anda selama 10 jam
atau apa pun umur tiketnya,
tetapi tidak lebih lama dari itu.
Kata sandi hilang.
Ya.
Jadi jika kata sandi hilang, maka di foto itu
di sana ketika Kerberos mengirim balasan
dienkripsi dengan KC, bagaimana klien--
Oh ya, jadi ini adalah satu-satunya tempat Anda perlu kata sandi Anda.
Jadi Anda mengirim pesan ini, Anda mendapat balasan ini,
Anda mendekripsi ini, dan kemudian Anda lupa kata sandinya.
Jadi Anda tidak bisa melupakan kata sandi
sebelum Anda menggunakannya untuk dekripsi tentu saja.
SISWA: [TIDAK TERDENGAR]
PROFESOR: Ah, tidak, jadi ini hanya antarmuka ini, kan?
Jadi ini adalah hal yang Anda lakukan pada awalnya.
Dan kita akan bicara sebentar tentang bagaimana Anda pada dasarnya juga
dapat memperoleh tiket yang Anda inginkan dari antarmuka kedua
tanpa perlu kunci awal KC.
Benar, masuk akal?
Baiklah, jadi saya kira kita sudah bicara
tentang dua masalah khusus yang dimiliki protokol Kerberos
semacam dipanggang ke dalamnya, yang sedikit disayangkan.
Salah satunya adalah mereka mengasumsikan enkripsi itu juga
menyediakan otentikasi atau integritas pesan.
Jadi jangan lakukan itu.
Dan Kerberos versi 5 memperbaiki ini
dengan mengautentikasi pesan secara eksplisit.
Hal lain yang mereka punya masalah
adalah kemampuan untuk klien yang sewenang-wenang
untuk menebak kata sandi orang.
Jadi ada saran bagaimana kami bisa memperbaiki ini?
Bagaimana Anda mencegah serangan menebak
dalam protokol seperti ini?
Apa yang bisa kita coba?
Ya.
SISWA: Semacam pengasinan?
Aku tidak yakin.
PROFESOR: Yah, jadi penggaraman saja
berarti bahwa klien harus memiliki kata sandi
dengan cara yang berbeda, mungkin.
Tapi itu tetap tidak menghalangi mereka
dari mencoba banyak hal.
Jadi mungkin akan lebih mahal untuk membuat kamus.
Ya.
SISWA: Anda bisa [tidak terdengar] fungsi derivasi?
PROFESOR: Ya, jadi ide bagus lainnya
adalah membuat proses hashing ini sangat mahal.
Jadi itu mungkin baik, bukan?
Jadi, jika fungsi hash ini butuh waktu satu detik untuk menghitung seperti Anda
Orang-orang melakukan di lab dua, lalu OK, wow, ini
akan benar-benar sangat mahal
untuk mencoba kata sandi yang berbeda.
Jadi sepertinya itu rencana yang masuk akal.
Jadi dalam kombinasi dengan pengasinan, itu
akan membuatnya cukup mahal untuk melakukan kata sandi
menebak serangan.
Ada yang lain?
Jadi, hal lain adalah, ya, tantangan merespon.
Jadi Anda benar-benar bisa mendengar di protokol awal,
server Kerberos tidak punya ide
apakah ini klien yang tepat atau tidak.
Namun pada kenyataannya, apa yang bisa Anda lakukan adalah mungkin
berikan sedikit bukti bahwa, yah, kamu
mungkin klien yang tepat.
Jadi mungkin Anda bisa mengenkripsi cap waktu saat ini
dengan kata sandi hash Anda atau sesuatu
seperti ini-- memiliki mereka bersama.
Dan kemudian server Kerberos bisa saja
periksa apakah itu benar-- jika cocok, dan jika ya, kembalilah
kamu kembalikan tiket.
Anda mungkin tidak ingin menambahkan lebih banyak putaran
tetapi ini bisa berhasil.
Jadi hanya dengan tepat tentang apa yang saya sarankan.
OK, baik, mungkin Anda mengambil stempel waktu saat ini
dan mungkin Anda memiliki cap waktu saat ini dan KC bersama.
Dan mungkin Anda juga menyertakan stempel waktu.
Dan kemudian server bisa melihat, baik, ia memiliki KC Anda.
Itu bisa memiliki cap waktu saat ini juga.
Jika mendapat nilai yang sama, maka ya,
mungkin itu adalah pengguna yang tepat yang memintanya.
Dan saya dapat mengirim kembali tiket.
Jika tidak, maka itu bukan kata sandi yang benar sama sekali.
Pertanyaan?
SISWA: [TIDAK JELAS] Anda hanya melakukan [TIDAK JELAS] jika server melihat
terlalu banyak permintaan [TIDAK TERDENGAR]
PROFESOR: Benar.
Jadi masalahnya adalah kita bisa menulis batas.
Tetapi tidak ada alasan bagi peretas
untuk meminta ini lebih dari satu kali.
Peretas itu meminta pengguna tertentu lebih dari satu kali
dan kemudian mendapat gumpalan terenkripsi ini.
Dan kemudian dapat mencoba mendekripnya secara offline berkali-kali
seperti yang diinginkan dengan kata sandi berbeda
tanpa harus memintanya kembali.
Jadi saya pikir seluruh titik termasuk
semacam hal respon tantangan
seperti ini dalam partikel adalah agar server akan--
Anda harus benar-benar bertanya ke server lagi
dan lagi untuk mencoba masuk dengan kata sandi yang berbeda.
Dan kemudian Anda dapat menilai batas server
dan mendapatkan pertahanan yang jauh lebih baik.
Ya.
SISWA: [TIDAK TERDENGAR] Kerberos?
PROFESOR: Jadi saya pikir Anda pasti dapat memutar ulang pesan ini
jadi jika saya mengirim pesan ini sekarang, Anda mungkin bisa
lihat pesan itu dan kirimkan juga
dan dapatkan respon balik dari server Kerberos.
Saya kira jika Anda menonton jaringan,
Anda bisa mengamati benda ini di kabel juga.
Jadi saya pikir ini adalah semacam langkah sementara-- meningkatkan
keamanan sedikit.
Tapi yang pasti jika Anda menonton jaringan orang lain,
maka Anda akan melihat paket ini kembali terlepas
tentang apa yang terjadi dalam langkah ini.
Jadi kembalilah, Anda akan melihat orang ini
dan Anda kemudian dapat mencoba menyerangnya.
Mungkin ada beberapa skema yang lebih rumit
Anda bisa mendesain tapi saya tidak berpikir
Kerberos 5 bahkan mengimplementasikan apa pun lagi
rumit daripada kira-kira rencana ini, yang tampaknya cukup baik
untuk mencegah orang sewenang-wenang mencoba
untuk mematahkan kata sandi siapa pun atau kasar kata sandi seseorang.
Masuk akal?
Ya.
SISWA: Jadi anggaplah Anda bisa
lakukan diautentikasi [tidak terdengar] atau sesuatu di sini
untuk membuat kunci yang dibagikan.
Dan kemudian Anda bisa mengenkripsi hal ini
dengan KC dan kunci yang dibagikan.
PROFESOR: Itu benar, ya.
Jadi jika Anda benar-benar melakukan ini dengan benar,
ada semua partikel bagus di luar sana
yang pada dasarnya disebut kunci sandi yang diautentikasi
bertukar partikel, yang persis apa yang terjadi di sini.
Jadi jika Anda benar-benar membuat sistem,
Anda harus pada dasarnya Google untuk SRP atau PAKE.
Dan protokol ini dan partikel terkait
akan benar-benar melakukan ini dengan cara yang jauh lebih baik
Anda dapat membuktikan kepada kedua pihak yang Anda tetapkan
kunci baru dan kedua pihak yakin itu
pihak lain yang tepat dan tidak ada jalan
untuk memasang serangan menebak kata sandi offline ini
pada set paket jaringan yang Anda amati dan sebagainya.
Jadi ini adalah semacam protokol.
Dan mereka jauh lebih terperinci dalam hal
crypto yang mereka andalkan.
Jadi sulit untuk dijelaskan di papan persis mengapa mereka bekerja.
Ya.
SISWA: [TIDAK TERDENGAR] bagian dari alasannya
mereka melakukannya dengan cara ini karena mereka
ingin mempertahankan kemampuan mengirim kata sandi.
Dan protokol hanya memungkinkan Anda mengirim satu hal
sebagai otentikasi Anda [tidak terdengar].
PROFESOR: Yah, ya, ada banyak
semacam persyaratan aneh yang ada dalam pikiran orang-orang ini.
Saya pikir mereka - baik, tentu dalam prakteknya,
server ini dapat menerima Kerberos dan non Kerberos
koneksi.
Dan untuk koneksi non Kerberos,
Anda mendapatkan-- seperti seseorang terhubung ke server email
tetapi mereka tidak menggunakan workstation Athena.
Mereka hanya ingin mengirim kata sandi mereka.
Dan kemudian klien email di sini, katakanlah,
akan mengambil kata sandi Anda dan itu
akan mendapatkan tiket atas nama Anda hanya untuk memeriksanya.
Dan kemudian itu akan memungkinkan Anda untuk menggunakannya.
Jadi Anda pasti ingin konversi dari Kerberos dari kata sandi
untuk mengecek Kerberos.
Saya tidak berpikir ini menghalangi karena pasti
Kerberos 5 menyebarkan meskipun hash cap waktu ini,
dan sebagainya.
SISWA: Ya, tetapi itu karena mereka tidak mau
ingin beberapa [tidak terdengar].
PROFESOR: Ya, saya pikir itu mungkin
tidak terlalu penting.
Anda pasti bisa melakukan beberapa putaran di bagian belakang
di belakang perpustakaan Anda.
Tapi ada beberapa kerugian pada partikel-partikel ini--
mungkin tidak cukup signifikan untuk menghentikan Anda menggunakannya.
Pertanyaan Lain?
Baiklah, saya kira hal lain
Saya ingin menyebutkan bahwa Anda harus berhati-hati
untuk di koran adalah bahwa orang-orang ini, dalam mendesain Kerberos 4,
mereka memilih skema enkripsi tunggal.
Dan pada saat itu, mereka pada dasarnya memilih
DES, yang merupakan skema enkripsi populer pada saat itu.
Ini adalah cipher blok simetris.
Ini berjalan cukup cepat.
Itu cukup aman, belum tentu yang terbaik,
tetapi tentu saja cukup baik pada saat itu.
Dan mereka hanya memanggangnya ke dalam protokol.
Segala sesuatu di Kerberos harus menggunakan DES tunggal atau setidaknya
semuanya dalam versi Kerberos 4.
Dan ini agak bermasalah karena 25 tahun kemudian,
30 tahun kemudian sekarang, sebenarnya
sangat murah untuk enkripsi DES gaya kasar
karena kuncinya sebenarnya sangat kecil.
Mereka 56 bit.
Jadi Anda hanya bisa mencari membangun beberapa perangkat keras kustom itu
iterasi atas semua kemungkinan 2 hingga 56 kombinasi
dan mencoba semuanya dan mencari tahu kata sandi seseorang.
Jadi ini adalah sesuatu yang juga ingin Anda hindari
dalam protokol apa pun yang Anda desain sekarang.
Kerberos versi 5 benar-benar mendukung
beberapa skema enkripsi yang berbeda termasuk
AES dan hal-hal lain juga.
Jadi sepertinya itu cara yang jauh lebih baik untuk melakukannya.
Di sisi lain, MIT benar-benar terus mendukung DES
sampai dua tahun lalu, yang sedikit disayangkan.
Tapi sekarang tidak.
Jadi itu bagus.
Kepala sekolah Anda aman setidaknya dari serangan semacam ini.
Baiklah, jadi apakah itu masuk akal?
Ini adalah cara awal yang Anda dapatkan
tiket apa saja di Kerberos.
Dan biasanya, Anda akan mendapatkan tiket ini dari layanan TGS ini.
Jadi sekarang mari kita lihat apa yang terjadi di layanan TGS ini.
Jadi di sini, interaksi dengan layanan TGS
akan sedikit berbeda.
Di satu sisi, Anda akan ... sebagai klien,
Anda harus berbicara seperti itu
jika Anda berbicara dengan layanan lain yang diaktifkan Kerberos.
Jadi kita akan melihat bagaimana Anda mengotentikasi diri Anda
dengan tiket ke beberapa mesin.
Tapi kemudian respon Anda akan kembali
hanya tiket untuk beberapa prinsip lain
yang ingin Anda komunikasikan seperti file Anda
server
Jadi pesan level protokol yang muncul di sini semacam
terlihat seperti ini.
Jadi, inilah layanan TGS Anda.
Dan inilah kliennya.
Klien sudah mendapat tiket untuk TGS
menggunakan protokol ini di atas.
Jadi apa yang sebenarnya klien akan kirimkan
adalah beberapa kombinasi dari pesan itu
buktikan bahwa ini adalah klien yang tepat
dan mereka mengeluarkan permintaan untuk beberapa prinsip tertentu
melalui TGS.
Jadi apa yang klien akan kirim ke TGS adalah tuple ini.
Jadi pertama, itu akan berkata, baik,
inilah layanan yang ingin saya bicarakan selanjutnya.
Jadi ini mungkin server email Anda atau server file Anda.
Kemudian akan memasukkan tiket.
Sudah mendapat 4TGS.
Jadi ini akan menjadi TC dari TGS dienkripsi dengan KTGS.
Jadi ini hanya hal ini di mana S adalah TGS.
Dan kemudian Anda harus menyertakan authenticator ini
gumpal.
Ini adalah alat AC dari atas sana.
Dan hal ini akan dienkripsi
dengan kunci bersama antara klien dan layanan TGS.
Jadi ini adalah pesan yang akan Anda kirim ke TGS.
Ini akan melihat pesan ini,
melakukan sesuatu dengan itu yang akan kita bicarakan dalam satu detik,
dan membalas kembali dengan tiket untuk layanan baru ini S.
Jadi respon di sini terlihat hampir persis seperti di sini.
Sebenarnya, itu persis sama.
Ini akan menjadi tiket antara klien
dan layanan baru ini dienkripsi dengan KS
dan kunci yang dibagikan antara klien dan layanan baru ini
S dienkripsi - baik, sekarang, ini sedikit berbeda.
Alih-alih mengenkripsi dengan KC, yang mungkin dimiliki klien
lupa sejak saat itu, sekarang kita akan pergi
untuk mengenkripsi dengan kunci yang dibagikan ini antara klien
dan layanan TGS.
Masuk akal?
Baiklah, jadi dalam hal ini-- bagaimana sebenarnya server mencari tahu
apa yang ingin klien lakukan?
Atau, bagaimana server mengotentikasi klien?
Nah, dalam hal ini, itu akan-- sebenarnya server TGS
tahu kunci sendiri, KTGS.
Jadi pertama-tama akan mendekripsi gumpalan ini
dan lihat ke dalam tiket dan cari tahu apa yang terjadi.
Dan ada semua bidang bagus di tiket.
Jadi mari kita periksa lagi.
Mengapa kita membutuhkan semua bidang di dalam tiket?
Jadi, apakah penting untuk memiliki nama server S di tiket?
Apa yang salah jika Anda tidak memiliki S di sana?
Apa pun?
Ya.
SISWA: Mereka berpotensi mendapat
berwenang untuk menggunakan server apa pun.
PROFESOR: Ya, jadi pada umumnya itu ide yang bagus
menjadi sangat eksplisit dalam protokol jaringan
dan mengatakan apa arti pesan itu.
Jadi dalam hal ini, jika Anda menghilangkan S,
Anda mungkin mengandalkan fakta bahwa, yah,
jika S salah yang Anda coba gunakan tiketnya,
maka mungkin Anda akan memiliki kunci yang berbeda di sini
dan kemudian itu tidak akan mendekripsi atau sesuatu seperti ini.
Tapi sepertinya ide yang bagus untuk memasukkannya untuk memastikan
bahwa server yang menerima tiket ini
mendekripsi dan memeriksa.
Apakah itu tiket untuk saya atau untuk orang lain?
Ya.
SISWA: Apa yang klien dapatkan di KTGS?
PROFESOR: Ah, pertanyaan bagus.
Klien tidak tahu apa ini.
Karena ini seperti kunci super rahasia.
Jika Anda tahu ini, Anda mungkin akan
mampu menghancurkan semua Kerberos.
Jadi klien tidak tahu apa itu KTGS.
SISWA: [TIDAK TERDENGAR]
PROFESOR: Ah, ya, ya.
Lalu dari mana Anda mendapatkannya
sebenarnya adalah server Kerberos itu sendiri
yang menghasilkan seluruh gumpalan ini untuk Anda di mana ini sebenarnya
TGS dan ini KTGS di sini.
Jadi Anda tidak membangun ini sendiri.
Anda hanya menyalinnya.
baik
Jadi untuk apa nama klien itu penting?
Itu seharusnya cukup mudah, bukan?
Jika Anda tidak memasukkan nama klien di tiket,
kemudian server mendapat gumpalan yang bagus ini
tetapi tidak tahu siapa yang mencoba untuk diajak bicara.
Jadi tidak tahu apa yang seharusnya
mengeluarkan tiket untuk kepala sekolah saya atau untuk orang lain
prinsip, dan sebagainya.
Jadi apa masalahnya dengan bidang lain?
Kenapa orang-orang ini menempel alamat di tiket?
Ini adalah alamat IP klien.
Apakah itu penting?
Ya.
SISWA: Bisakah mereka menggunakan alamat itu
dengan tiket untuk memverifikasi terhadap [tidak terdengar]?
PROFESOR: Semacam.
Nah, jadi saya pikir rencana umum
mengapa ada alamat yang muncul
di mana-mana di sini, alamat IP ini,
adalah bahwa orang-orang pada saat itu masih sedikit
bingung dan-- yah, dalam beberapa cara--
mereka masih berpikir, oke, yah,
kita akan mengandalkan alamat IP
untuk sedikit keamanan.
Jadi mereka ingin memastikan bahwa jika klien masuk
dari beberapa alamat IP, lalu semua yang terjadi
dengan tiket itu terjadi dari alamat IP yang sama.
Jadi jika Anda masuk dari beberapa alamat IP
pada 18.26.4.9 atau sesuatu, lalu setiap sambungan
Anda membuat ke server file atau ke server email
harus dari alamat IP yang sama.
Jika tidak, server harus menolak koneksi Anda
dicuri oleh-- atau seseorang mencuri tiketmu.
Jadi kami berpikir, oke, baik, mungkin kita akan
membela terhadap pencurian tiket dengan cara ini.
Jika Anda masih memiliki tiket, yah, tapi Anda
tidak menggunakan alamat IP yang sama.
Jadi itu tidak akan berhasil.
Ini mungkin sedikit salah arah pada saat ini
tapi-- semacam itu menghalangi jalannya Dan Kerberos 5 masih memilikinya
tapi itu sebagian besar opsional.
Sungguh, Anda hanya harus mengandalkan kriptografi, bukan IP
alamat keamanan.
Jadi apa gunanya cap waktu dan hal-hal seumur hidup
di tiket di sana?
Salah satunya adalah orang-orang baik untuk?
Apakah itu berguna?
Ya.
SISWA: Mencegah serangan replay.
PROFESOR: Ya, jadi sindikator
adalah hal yang akan membantu kami mencegah
replay serangan dalam hitungan detik.
Karena benda itu dihasilkan setiap saat
Anda melakukan permintaan baru.
Di sisi lain, tiketnya tetap sama.
Jadi tentu saja tidak mencegah serangan replay di sana.
Ya.
SISWA: Ini mencegah seseorang mencuri tiket Anda
menggunakannya [tidak terdengar]
PROFESOR: Oh, maaf, ya.
Ini hanya membatasi waktu di mana tiket berlaku,
artinya kerusakan dari pengungkapan itu
mudah-mudahan berkurang.
Jadi rencananya adalah timestamp kira-kira waktu kapan
Anda awalnya mendapat tiket.
Dan seumur hidup di tiket mewakili
berapa jam, katakanlah, itu valid
dari stempel waktu awal itu.
Jadi jika Anda mencoba menggunakannya terlalu dini atau terlalu terlambat,
maka setiap server harus menolak tiket tersebut
dalam protokol Kerberos.
Jadi ini berarti bahwa setiap server
harus disinkronisasi, jam yang longgar
adalah sedikit ... yah, mungkin kamu sudah mengalami ini.
Seperti, jam laptop Anda tidak aktif dan Anda tidak dapat masuk ke Kerberos
lagi.
Pertanyaan?
Ya.
SISWA: Anda mengatakan sebelumnya bahwa klien membuang KC
tetapi mereka masih menyimpan KCS [TIDAK BISA DIANGGAP]
TGS. [TIDAK JELAS]
PROFESOR: Itu benar, ya.
Jadi klien membuang KC setelah login.
Tapi itu masih membuat KCS.
Kamu benar sekali.
SISWA: Jadi, jika seseorang mencuri KCS,
maka mereka memiliki akses ke [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya, oke.
Jadi seberapa buruk itu?
Seperti, mengapa lebih baik untuk mengungkapkan KCS ini
fof-- sebenarnya, yah, ini TGS, kan?
Mengapa lebih baik mengungkapkan KCTGS daripada KC?
Ya.
SISWA: Seseorang [tidak terdengar] di suatu tempat [tidak terdengar].
PROFESOR: Ini semacam itu
bahwa mereka berdua kunci.
Jadi tak satu pun dari mereka benar-benar hash, ya.
SISWA: Anda akan mengambil KCS dan Anda baru saja mencuri
sesi itu di antara keduanya.
Tetapi jika Anda mencuri KC, Anda dapat meniru klien.
PROFESOR: Benar.
Ya.
Jadi saya kira salah satu cara untuk menjawab ini
adalah bahwa KCTGS, ini sebenarnya adalah kunci baru yang dihasilkan setiap waktu
Anda masuk awalnya.
Dan barang ini hanya bagus karena Anda memiliki tiket ini
yang sejalan dengan itu.
Jika Anda kehilangan tiket ini atau jika tiket ini tidak berlaku lagi,
maka ya, Anda memiliki 56 bit dalam kunci ini.
Tapi tidak ada yang akan berasumsi apa pun dari bit-bit itu.
Satu-satunya alasan bit ini menarik
karena tiket ini berbicara tentang KCS ini berlaku
sekarang juga.
Dan ada batasnya.
SISWA: Ya, jadi jika mereka mencuri keduanya
[TIDAK JELAS] dibatasi.
PROFESOR: Ya, jika seseorang mencuri kedua blog ini,
daripada yang bisa mereka tiru atau, seperti, masuk ke file Anda
server, server email untuk seumur hidup tiket itu, yang
adalah beberapa jam atau 10 jam.
Mencuri ini, tidak ada batasan waktu sampai Anda berubah
kata sandi Anda dan mungkin lebih buruk.
Masuk akal?
Baiklah, jadi sepertinya, ya,
semua bidang itu penting,
Alamat IP mungkin kurang begitu.
Dan sekarang sebagai tanggapan, benar, kita bisa mendapatkan tiket ini akhirnya.
Dan karena kami tahu KCTGS, kami dapat mendekripsi respons
dari server TGS ini.
Dan sekarang kami memiliki tiket untuk server apa pun
kami ingin-- server file, server email, apa pun
itu adalah bahwa kita akhirnya peduli tentang koneksi ke.
Masuk akal?
Baiklah, mari kita lihat bagaimana akhirnya Anda bisa
gunakan ini dalam beberapa protokol level aplikasi.
Jadi misalkan mungkin saya sedang berbicara dengan server email
untuk mengambil pesan saya.
Jadi mungkin, apa yang akan dilakukan oleh workstation klien saya
akan mengirim tiket yang diminta, saya tidak tahu,
mail.po12.
Dan itu akan mendapatkan tiket untuk email utama.po12
atau sesuatu seperti ini.
Dan kemudian di dalam tiket ini atau di dalam tanggapan ini,
sekarang saya memiliki kunci yang dibagikan di antara saya
dan server surat - S adalah server laki-laki di sini--
dan tiket ini gumpalan yang saya bisa ke pos
server untuk meyakinkan bahwa aku orang yang tepat
atau siapa pun dengan kunci ini adalah prinsip yang tepat.
Dan kemudian kita dapat benar-benar memiliki percakapan terenkripsi
dengan server email menggunakan kunci KCS baru ini.
Jadi apa yang mungkin saya lakukan sebagai klien adalah-- baik,
awalnya, saya mengirim beberapa pesan ke server email
itu termasuk email tiket TC ini dienkripsi
dengan kunci server email.
Dan kemudian saya benar-benar dapat mengirim beberapa pesan bersama
dengan permintaan ini yang mungkin mengatakan sesuatu seperti, yah,
hapus beberapa pesan-- hapus 5.
Dan saya bisa mengenkripsi ini dengan surat KC.
Apakah itu masuk akal?
OK, jadi apa yang terjadi dalam protokol ini di server email
sisi?
Server email akan menggunakan kunci K kunci rahasianya
untuk mendekripsi tiket ini terlebih dahulu.
Dan kemudian terlihat di dalam sana dan menemukan
dua hal penting-- nama utama C siapa
apakah itu yang berbicara dengan itu di tempat pertama dan kunci KCS
yang seharusnya digunakan untuk mendekripsi
semua lalu lintas berikutnya dan mengotentikasi idealnya
di Kerberos 5, setidaknya.
Dan kemudian Anda dapat mendekripsi pesan ini dan berkata oh, baiklah, ya.
Pengguna C mencoba menghapus pesan lima.
Jadi saya akan menjalankan perintah ini.
Masuk akal?
Anda punya pertanyaan?
SISWA: Ya, jadi Kerberos awalnya
mengirimkan tiket TGS di KCTGS.
Di mana [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Jadi AC, sebenarnya para autentikator itu
dihasilkan oleh klien.
Perhatikan bahwa klien hanya membutuhkan KCS
untuk menghasilkan seorang authenticator.
Jadi klien dapat membuatnya kapan saja diinginkan.
Jadi rencana umum untuk indikator atau alasannya
untuk menggunakan authenticators secara kasar untuk mencegah serangan replay.
Jadi klien, atau setidaknya dalam cara Kerberos 4
pengembang berniat itu, klien,
setiap kali mengirim permintaan baru,
itu akan menghasilkan authenticator baru untuk mengatakan OK, baiklah,
ini adalah permintaan baru.
Saya mengeluarkannya sekarang.
Ini berbeda dari semua permintaan sebelumnya.
Lakukan itu.
Dan rencana umumnya adalah server itu
akan menyimpan cache authenticators ini itu
dikirim dalam lima menit terakhir atau lebih.
Jadi jika melihat autentikator duplikat,
dikatakan oh, itu permintaan replay.
Saya akan menolaknya.
Dan jika melihat autentikator itu
di luar batas lima menit,
tidak ada dalam cache.
Tapi itu akan melihat cap waktu di authenticator
dan berkata, yah, ini adalah autentikator yang sangat tua.
Saya hanya akan menolak permintaan Anda karena terlalu lama.
Kirim lagi jika Anda benar-benar peduli.
Jadi itulah rencana umum untuk indikator.
Seperti banyak hal di Kerberos, mereka
sedikit rusak-- di Kerberos 4, setidaknya.
Karena sebenarnya authenticator ini
tidak mengatakan apa pun tentang pesan yang Anda kirim, bukan?
Ini beberapa gumpalan.
Jadi cara Anda akan menggunakannya, misalnya,
dalam protokol server email ini - atau setidaknya di Kerberos
4-- baik, Anda akan menghasilkan beberapa authenticator
dan Anda akan mengambil authenticator
dan Anda akan mengenkripsinya dengan surat KC juga.
Dan server email akan terus melacak, yah, ya,
Anda telah mengirim ini [TIDAK JELAS] indikator sebelumnya.
Tidak, kamu belum.
Tetapi tidak ada apa pun di sini yang menghubungkan authenticator
ke pesan yang Anda kirim.
Jadi untuk pesan pertama, ini luar biasa.
Tetapi ketika Anda mengirim pesan kedua,
Anda akan menghasilkan autentikator kedua.
Dan seseorang di jaringan dapat berkata, oh, ya,
Saya mendapatkan authenticator baru Anda.
Saya dapat mengambil authenticator baru Anda
dan sambung di pesan hapus lama.
Jadi saya akan memaksa Anda untuk menghapus pesan kelima dua kali,
meskipun perintah kedua berarti
untuk mengirim beberapa operasi lainnya.
Jadi Kerberos 5 benar di mana Anda sebenarnya
masukkan sesuatu ke dalam authenticator yang berhubungan
ke perintah yang Anda berikan.
Anda bisa melakukan ini, tentu saja, tetapi semacam butuh waktu beberapa saat
agar orang-orang menyadari itu, yah, inilah
bagaimana Anda harus mendesain protokol dengan benar.
Masuk akal?
Ya, pertanyaan lain.
SISWA: [TIDAK TERDENGAR]
PROFESOR: Ah, jadi klien mendapat email kasus
dari tanggapan ini.
Jadi klien, ketika ingin berbicara dengan server email,
itu akan meminta TGS untuk tiket untuk server email.
Dan di sini, S pada dasarnya adalah nama utama server email ini.
Jadi ketika kembali, ini mengatakan S sama dengan email
dan kunci server S ini sama dengan email.
Dan KCS ini sebenarnya adalah KC mail.
Jadi ini adalah bagaimana klien belajar tentang kunci yang dibagikan
yang ada di antaranya dan file dan server email di sini.
Dan ada salinannya di dalam tiket.
Pertanyaan di sana?
SISWA: Bagaimana server surat mendapatkan surat KC?
PROFESOR: Ah, ya.
Jadi bagaimana server email mendapatkan kunci yang dibagikan ini?
Seperti, server email mungkin belum pernah mendengar
koneksi Anda sebelumnya, tidak pernah mendengar tentang Anda.
Di mana KC mail berasal dari pada sisi server email?
Ya.
SISWA: Bukankah itu bagian dari tiket?
PROFESOR: Ya, ya, jadi ini adalah hal yang keren.
Anda mengirim tiket ini ke server email dan server email
tahu K mail kunci rahasianya sendiri.
Dan itu menggunakan itu untuk mendekripsi tiket TC mail dan yang dibagikan
kuncinya ada di sana bersama dengan nama siapa pun
itu adalah bahwa Anda berbagi kunci ini dengan.
Begitulah cara mengetahui, oh, saya berbicara dengan orang itu
dan itulah kunci bersama yang harus kita gunakan.
Masuk akal?
Baiklah, jadi itu semacam rencana dasar
untuk bagaimana Anda menggunakan protokol ini dalam beberapa aplikasi yang sebenarnya.
Ada - baik, ada banyak masalah dengan ini.
Jadi Kerberos adalah - itu kertas yang bagus untuk dibaca
tetapi kemudian ada semua masalah ini yang tidak dilakukan oleh orang-orang ini
tahu sekitar 30 tahun yang lalu.
Jadi tidak dapat dipungkiri bahwa ada masalah
Anda harus melalui.
Jadi satu masalah menarik di jalan
Pesan yang dienkripsi dan diautentikasi Kerberos 4
untuk aplikasi adalah mereka menggunakan kunci yang sama
untuk mengenkripsi pesan dari klien ke server
serta pesan dari server kembali ke klien.
Jadi misalkan masalah klien, saya tidak tahu,
permintaan untuk mengambil pesan tertentu.
Jadi saya katakan, Anda tahu, mengambil pesan 7.
Dan saya mengenkripsi hal ini dengan surat KC.
Kelihatannya luar biasa.
Server email memiliki kunci yang dibagikan itu
akan mendekripsi pesan ini.
Dan itu akan mengirim saya kembali ke badan pesan email ini
juga dienkripsi dengan surat KC.
Apakah ada yang melihat masalah dengan ini?
Mengapa ini berpotensi buruk untuk dilakukan?
Ada yang lain?
Yakin.
SISWA: Jadi ada satu bab [TIDAK TERDENGAR]
mereka dapat membuat [INAUDIBLE] terlihat seperti beberapa hal lain
ingin [tidak terdengar]
PROFESOR: Ya, jadi itu sebenarnya
mengkhawatirkan karena saya dapat mengirimi Anda pesan email apa pun yang saya inginkan.
Jadi misalkan saya benar-benar ingin menghapus beberapa pesan itu
sedang duduk di sini di kotak masuk Anda dan saya
tidak ingin kamu membacanya.
Saya tahu itu mungkin pesan, saya tidak tahu, 23.
Jadi saya akan mengirimi Anda email yang mengatakan, hapus 23.
Anda akan membacanya.
Anda akan mengambilnya dan tanggapan
akan datang dari server email yang mengatakan,
hapus 23 terenkripsi dengan kunci ini.
Dan sejauh ini, itu tidak dikirim ke server email.
Tetapi jika saya melihat jaringan pada waktu yang tepat
dan menangkap paket ini, saya dapat mengirim paket kembali
ke server email.
Ini akan terlihat seperti pesan yang mengatakan penghapusan 23 terenkripsi
dengan kunci yang tepat.
Dan server email akan berkata, oh ya, tentu.
Anda mencoba menghapus pesan ini.
Aku akan melakukannya.
Jadi ini sedikit masalah karena kita
memungkinkan musuh untuk mengacaukan surat
server ke dalam apakah pesan kami dihasilkan olehnya
atau dikirim ke sana di tempat pertama.
Jadi ini cukup merepotkan.
Jadi ini adalah apa yang biasanya disebut
dalam literatur kriptografi dan protokol
sebagai serangan refleksi.
Jadi Anda punya saran bagaimana kami bisa menghindari masalah ini?
Ya.
SISWA: Tidak bisakah Anda memasukkan header yang mengatakan asal-usulnya?
PROFESOR: Ya, jadi biasanya, Anda
ingin memiliki cara yang sangat jelas untuk menyatakan apa
sedang terjadi.
Salah satu caranya adalah memiliki header di setiap pesan yang berbunyi,
ini terjadi dari klien ke server atau dari server
kepada klien.
Dan bahkan rencana yang lebih baik dalam latihan ternyata
hanya menggunakan dua kunci terpisah.
Karena Anda mungkin ingin memiliki aliran data yang panjang
di mana Anda tidak benar-benar memiliki ruang untuk bit header ini.
Jadi sebaliknya, apa yang dilakukan Kerberos 5 adalah setiap kali Anda menetapkan
koneksi dengan beberapa layanan, Anda sebenarnya menegosiasikan dua kunci
bukan hanya satu kunci.
Dan kunci pertama akan digunakan untuk mengenkripsi barang
dari klien ke server dan lainnya dari server kembali ke klien.
Jadi sepertinya itu cara yang jauh lebih baik untuk melakukannya dalam praktek.
Masuk akal?
Baiklah, jadi kurasa sekarang mari kita bicara sedikit
tentang apa yang terjadi dengan KDC.
Jadi server Kerberos sangat penting bagi sistem.
Tetapi apa yang terjadi jika KDC ini turun?
Jadi betapa buruknya sistem kami.
Seperti, di Athena, misalkan jika KDC lumpuh,
apakah ini mempengaruhi hidupmu?
Nah, jika kamu menggunakan Athena.
SISWA: Apakah itu sebabnya Anda tidak bisa masuk?
PROFESOR: Ya, jadi Anda tidak bisa masuk.
Saya kira hal lain adalah Anda juga tidak bisa mendapatkan tiket
untuk hal-hal baru juga.
Tapi yang paling keren adalah KDC sebagian besar
dari jalur kritis untuk koneksi yang ada.
Jadi tidak ada data yang melewati KDC.
Dan jika Anda sudah memiliki tiket untuk sesuatu,
Anda dapat terus menggunakannya dan terus masuk
ke beberapa layanan melalui jaringan.
Jadi dengan cara itu, sebenarnya cacheable cukup baik.
Saya kira hal baik lainnya dari orang-orang ini
lakukan adalah mereka benar-benar memiliki cara mereplikasi
KDC berpotensi.
Jadi mereka memiliki satu server master Kerberos
yang menyimpan jenis salinan utama dari keseluruhan basis data ini.
Dan kemudian mereka hanya bisa membaca replika itu
pegang salinan database ini.
Mereka tidak mengizinkan pembaruan apa pun untuk ini
seperti mendaftarkan pengguna atau memperbarui kunci.
Tetapi mereka mengizinkan menanggapi permintaan masuk dan TJS.
Jadi dengan cara ini, klon cadangan dari basis data Kerberos ini
memungkinkan Anda tetap masuk dan terus berbicara dengan layanan
bahkan jika tuannya jatuh dan mudah-mudahan
memungkinkan untuk meng-upgrade ke master tanpa melanggar
semuanya pada saat bersamaan.
Masuk akal?
Ada pertanyaan?
Ya.
SISWA: Seberapa sulit untuk berkompromi
server KDC dan [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Ya, ini adalah hal yang sangat besar
target untuk sistem apa pun yang menjalankan Kerberos.
Karena jika Anda berkompromi dengan pria ini,
Anda sepenuhnya mengendalikan sistem.
Anda dapat membeli tiket untuk layanan apa pun yang Anda inginkan,
berpura-pura menjadi klien yang Anda inginkan.
Jadi ini sangat buruk.
Jadi Anda benar-benar ingin menjaga orang ini tetap aman.
Sekarang, seberapa sulit untuk berkompromi?
Yah, idealnya, itu sulit.
Dan saya tidak tahu ada contoh
dimana MIT KDC sebenarnya telah dikompromikan, saya kira,
20 tahun atau lebih.
Jadi, saya pikir, mungkin untuk menjalankan keamanan yang wajar ini.
Tetapi mungkin, hal-hal yang Anda khawatirkan
hanya keamanan implementasi perangkat lunak
dari hal-hal yang mendengarkan pada dua layanan ini, bukan?
Jadi jika ada buffer overflows pada orang-orang ini
atau beberapa kerentanan lain seperti itu, itu sangat buruk.
Atau jika ada server SSH yang berjalan di KDC Kerberos
dan seseorang menebak kata sandi root pada server SSH itu,
mereka hanya akan masuk dan menyalin database.
Jadi saya pikir Anda benar-benar ingin berhati-hati dalam meminimalkan
permukaan serangan di sana.
Mungkin sangat berhati-hati menulis kode KDC.
Jangan biarkan Anda masuk ke dalamnya secara langsung.
Mungkin Anda bahkan khawatir tentang keamanan fisik, dan sebagainya.
Benar.
Untungnya, ini sebenarnya adalah salah satu dari sedikit tempat
di mana Anda harus menjadi super paranoid.
Benar, jadi server, tidak seperti di beberapa sistem lain
yang mempercayai semua mesin, server
sebenarnya tidak begitu penting.
Mereka tentu saja menyimpan beberapa data.
Tetapi jika seseorang berkompromi dengan server email atau server cetak,
Anda mungkin bisa pulih dengan cukup baik.
Jadi sebenarnya, inilah pertanyaan yang menarik.
Misalnya, seseorang menganggu mail server.
Apa yang harus Anda lakukan untuk pulih dari serangan ini?
Seperti, jika seseorang mencuri surat Anda,
Saya kira itu agak disayangkan.
Tetapi apa yang Anda lakukan agar penyerang tidak terus mengakses
surat Anda di masa depan?
Ya.
SISWA: [TIDAK TERDENGAR]
PROFESOR: Ya, jadi di Kerberos, ada
tidak ada semacam operasi pencabutan.
Tapi yang bisa Anda lakukan adalah Anda bisa
mengubah menghasilkan kunci baru untuk server email
dan tempelkan di database ini di sini.
Lalu Anda menginstal server email baru, berikan kunci baru,
dan kemudian beberapa penyerang yang memiliki kunci lama server email
tidak memiliki cara-- seperti, tidak ada pengaruh sama sekali pada surat ini
server sekarang, kan?
Di sisi lain, misalkan Anda tidak mengubah server mail
kunci, K mail.
Bagaimana itu?
SISWA: [TIDAK JELAS] baik.
PROFESOR: OK, jadi misalkan Anda tidak mengubah surat.
Anda, seperti, menginstal server email baru.
Anda menambal bug apa pun yang dimanfaatkan peretas itu.
Tetapi masih memiliki kunci K mail yang sama.
Dan mungkin butuh satu hari jadi semua tiket kadaluwarsa.
Bisakah peretas itu melakukan sesuatu yang menarik dalam sistem
lagi?
Ya.
SISWA: [TIDAK TERDENGAR]
PROFESOR: Ya, oke, jadi Anda memberi server email baru pada K lama
surat.
Apakah itu buruk?
Ya.
SISWA: Ini adalah--
PROFESOR: Tentu.
SISWA: [tidak terdengar] server email.
Dan [tidak terdengar] server email karena Anda bisa
mengenkripsi tiket awal itu.
PROFESOR: Benar.
Jadi K mail sebenarnya sangat penting.
Dan, oke, jadi Anda mengatakan Anda dapat mendekripsi semua hal
masuk ke server email.
Jadi misalkan klien sekarang terhubung ke server email
setelah diperbaiki.
Namun penyerang masih tahu K mail
dari terakhir kali mereka mengganggu sistem.
Mereka sekarang dapat mendekripsi k mail tiket ini
dan mereka sekarang dapat melihat ke dalam tiket untuk mendapatkan kunci sesi
dan mereka dapat menggunakannya untuk mendekripsi semua pesan Anda
kirim, semua tanggapan yang Anda dapatkan kembali, dan seterusnya.
Jadi sangat penting untuk mengubah surat K kunci ini.
Dan dalam banyak hal, itu sebenarnya lebih buruk
daripada hanya melihat lalu lintas.
Karena jika penyerang tahu K mail kunci ini,
mereka dapat mensintesis tiket baru untuk server email
tanpa berbicara dengan tombol DC.
Jadi misalkan saya tahu K mail dan saya
ingin membaca surat Anda dari server email.
Saya hanya akan membuat tiket ini.
Saya akan menurunkan kelima bidang tersebut dalam urutan yang benar.
Saya akan menghasilkan kunci baru.
Saya akan mengenkripsi dengan K mail.
Ini akan terlihat seperti hal nyata yang dihasilkan oleh KDC.
Dan saya hanya akan terhubung ke server email.
Dan itu akan mendekripsi.
Ini akan mendekripsi dengan benar dan kemudian akan berpikir, oh, ya,
ini adalah beberapa pengguna tertentu.
Dan Anda dapat membaca semua email mereka dan Anda tahu kunci yang dibagikan
dan seterusnya.
Jadi sangat penting juga bahwa tidak ada yang tahu
kunci rahasia layanan.
Karena jika tidak, tidak hanya lalu lintas
ke layanan yang dapat didekripsi dan dapat diamati,
tetapi juga Anda bisa meniru siapa pun untuk layanan itu.
Jadi ini sebenarnya sangat penting di Kerberos.
Masuk akal?
Ada pertanyaan?
Ya.
SISWA: Jadi jika penyerang harus [TIDAK JELAS],
apa yang menghentikannya dari mengubah kunci [TIDAK JELAS]
[TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Ya, jadi mungkin, bagaimana Anda akan pulih - seperti,
ISNT akan, seperti, memanggil orang yang menjalankan KDC ini
dan berkata, oh man, server email kami dikompromikan.
Mengapa Anda tidak pergi dan, seperti, hapus kunci ini dari sana
dan memasukkan kunci baru ini?
Jadi Anda mungkin ingin memiliki beberapa batasan
mekanisme untuk membuktikan bahwa Anda benar-benar server email.
Karena kita akan melihat kedua bagaimana caranya
Anda mengubah kunci-- seperti protokol pengubahan kata sandi,
sebagai contoh.
Dan Anda dapat secara umum mengubah kata sandi di Kerberos.
Jadi jika Anda tahu kata sandi lama, Anda
dapat mengubah kata sandi pengguna menjadi kata sandi baru di sini.
Jadi untuk memulihkan, kamu mungkin-- seperti penyerang,
mungkin mendapatkan surat kunci Anda, mengubahnya menjadi sesuatu yang lain.
Seseorang dengan ISNT pada dasarnya harus pergi ke kantor Akun
dan katakan, hei, kami mendengar di ISNT.
Bisakah Anda mengubah kata sandi server surat
untuk kita?
Dan mereka akan menghasilkan beberapa kata sandi baru
penyerang tidak tahu.
Jadi ya, jika tidak, jika penyerang tahu surat K kunci ini,
tidak ada yang membedakan penyerang darimu,
dari operator server surat nyata.
Bahkan, penyerang mungkin mengubah kunci jadi sekarang mereka
tahu hal baru dan Anda tidak.
Ini seperti Anda tidak lagi berada di server email.
Jadi benar-benar, Anda perlu beberapa protokol band
untuk awalnya mendaftarkan prinsip dalam database
dan untuk mengganti kunci jika Anda lupa kata sandi atau seseorang
perubahan untuk Anda dan Anda kehilangan itu juga.
Jadi ada seseorang di MIT atau di sana
sekelompok orang di MIT yang membantu pengguna
daftar akun dan ubah kata sandinya
oleh, Anda tahu, Anda menunjukkan ID MIT Anda dan berkata, oh, baiklah, oke.
Yah, apapun yang terjadi, kita akan seperti itu
dapat mengubah kunci Anda untuk Anda kemudian.
Masuk akal?
Jadi itu sangat penting, tentu saja,
untuk melakukan itu dengan benar jadi jika orang itu
memungkinkan penyetelan ulang kata sandi melakukan hal yang salah saat memeriksa
ID MIT Anda, Anda akan dapat berkompromi dengan sistem juga,
kanan?
Jadi mereka semacam bagian dari komputasi tepercaya
basis di Kerberos, kan?
Seperti, siapa saja yang bisa pergi dan berurusan dengan database
sangat penting untuk keamanan di sini.
Baiklah, mari kita lihat jenis lain dari penggunaan yang menarik
dari Kerberos, kan?
Jadi Anda bisa menggunakan Kerberos untuk mencoba masuk ke beberapa mesin jarak jauh
melalui SSH.
Dan cara kerja ini, tentu saja, sangat mirip
ke server email.
Anda akan mendapatkan tiket untuk server SSH
dan Anda akan mengirim tiket bersama dengan koneksi SSH Anda.
Tetapi bagaimana jika Anda SSHing ke Athena dot dial-up
dan Anda tidak memiliki klien Kerberos di komputer Anda?
Anda hanya ingin masuk ke Athena dot dial-up
dengan kata sandi biasa Anda.
Jadi bagaimana Athena dial-up mengautentikasi Anda, maka,
jika Anda hanya memasukkan ke mesin ini dengan kata sandi?
Tetapi Anda tidak memiliki kata sandi untuk Athena dot dial-up.
Ada di server Kerberos.
Jadi mana yang harus mesin dial-up
lakukan ketika Anda masuk ke dalamnya dengan kata sandi?
Ya.
SISWA: Anda dapat mengakses [tidak terdengar].
PROFESOR: Ya, jadi dial-up kemudian
pada dasarnya akan memainkan protokol yang sama dengan Anda.
Jadi itu akan mengirim permintaan.
Hal ini, kan?
Ini akan mengirim permintaan ke layanan Kerberos bertanya,
beri saya tiket, saya tidak tahu, pengguna ini Alice.
Dan sebagai tanggapan, itu akan membalas balasan ini dienkripsi
dengan kata sandi Alice.
Dan kemudian akan mencoba kata sandi yang baru saja Anda terapkan
dan lihat apakah itu mendekripsi dengan benar.
Dan jika itu mendekripsi dengan benar, itu
akan membiarkan Anda masuk, kan?
Ya.
SISWA: Anda bahkan tidak punya
untuk mengirim kunci Anda ke server SSH.
Karena itu bisa menyampaikan kembali ini--
dot terenkripsi dengan KC.
Itu bisa menyampaikan itu kembali ke pengguna melalui koneksi SSH.
PROFESOR: Berpotensi, ya.
Benar, jadi ini membutuhkan beberapa klien SSH yang mewah
yang mungkin tidak Anda miliki.
Tapi-- jadi ya, benar sekali.
Jika Anda ingin melakukan ini dengan benar, Anda
mungkin ingin memiliki klien Kerberos di komputer Anda
dan dapatkan tiket sendiri atau mungkin
proksi itu entah bagaimana melalui server SSH
tetapi tidak memungkinkan server SSH untuk memiliki kunci Anda.
Itu mungkin rencana yang bagus.
SISWA: [TIDAK TERDENGAR] hanya, server bisa
melalui dinding ini [tidak terdengar]
PROFESOR: Benar.
Maka Anda mungkin mendekripsi dan mengirim kembali.
OK, tapi dalam kasus lain, benar, semua yang kami lakukan di sini
seseorang akan mencoba mendekripsi gumpalan ini dengan KC.
Dan kemudian server akan menyelesaikan masalah ini
dan lihat apakah itu terlihat benar.
Ini akan memungkinkan Anda masuk
Tampak seperti rencana yang bagus?
Jadi, ternyata ini sebenarnya hal yang cukup berbahaya untuk dilakukan
dan memungkinkan Anda untuk berpotensi masuk ke server SSH
sebagai siapa pun.
Dan alasannya adalah bahwa sebelumnya,
ketika kami berbicara tentang klien yang mencoba masuk,
klien pada dasarnya tahu itu
sedang mencoba untuk memberikan kata sandi yang sah,
itu mendapat balasan dari server Kerberos yang tepat,
dan jika bisa didekripsi, maka mungkin kata sandi berhasil
benar.
Namun, tidak ada apa pun di protokol ini
mengotentikasi fakta bahwa balasan ini akan datang
dari server Kerberos yang tepat.
Jadi jika saya mencoba masuk ke mesin dengan mengetikkan kata sandi
dan mesin mengirimkan permintaan ini
dan beberapa tanggapan muncul kembali
untuk dienkripsi dengan kata sandi yang saya ketikkan,
respons ini mungkin tidak berasal dari server Kerberos.
Jadi misalkan saya memiliki beberapa mesin yang ingin saya masuki.
Saya mengetikkan kata sandi X ke dalamnya.
Dan kemudian mesin mengirimkan respons ini.
Dan sebelum server Kerberos dapat merespon kembali
dengan balasan yang nyata, saya akan mengirimkan balasan saya sendiri itu
Sepertinya respons nyata ini dienkripsi dengan kata sandi X.
Dan workstation yang saya coba masuk atau server SSH
akan mendekripsi dengan kata sandi palsu saya.
Ini akan terlihat OK karena respons ini
dihasilkan oleh saya daripada server Kerberos asli.
Dan Anda akan dapat masuk Ini masuk akal?
Mengapa ini terjadi?
Ya.
SISWA: [TIDAK TERDENGAR] tidak ada otentikasi
dari server Kerberos [TIDAK TERDENGAR]
PROFESOR: Benar, ya, jadi ada
tidak ada yang benar-benar di sini yang mengikat ini ke Kerberos asli
server
Jadi cara Kerberos memperbaiki ini
untuk mesin yang dapat diakses dari jarak jauh seperti Athena
dot dial-up adalah dial-up itu sendiri
memiliki semacam kunci rahasia yang mereka bagikan dengan KDC.
Jadi untuk memasukkan Anda ke dalam dial-up
atau ke workstation yang benar-benar peduli tentang pengecekan
apakah Anda benar-benar pengguna yang tepat,
sebenarnya akan melakukan dua hal.
Ini pertama-tama akan memasukkan Anda ke Kerberos seperti ini.
Tapi kemudian hanya karena jawaban ini mendekripsi dengan benar,
itu tidak akan mempercayai itu.
Ini akan mencoba mendapatkan layanan
tiket untuk dirinya sendiri menggunakan TGS.
Jadi mesin dial-up di sini memiliki kunci rahasianya sendiri.
Dan itu membuat Anda masuk dengan putaran ini.
Kemudian berbicara kepada TGS, oh, tolong beri saya
tiket layanan untuk prinsip saya sendiri,
dari prinsip dial-up, untuk klien ini.
Maka mendapat tanggapan kembali.
Dan kemudian memeriksa apakah itu dapat mendekripsi respons dengan benar.
Karena tahu kunci dial-up untuk KS ini.
Dan jika decrpyts ini, yang tahu, oh ya,
Saya harus berbicara dengan server Kerberos yang tepat.
Karena hanya server Kerberos yang tepat
akan mengirim saya tiket putaran kedua ini dienkripsi
dengan tombol rahasia saya, K dial-up.
Jadi ini sebenarnya sangat penting.
Dan biasanya, workstation Athena
jangan lakukan langkah tambahan ini karena workstation Athena tidak
memiliki kunci rahasia yang tersimpan di dalamnya
yang dibagikan dengan KDC.
Mengapa ini OK untuk workstation Athena untuk membiarkan Anda
masuk dalam perjalanan satu kali ini dan bukan untuk dial-up?
Ya.
SISWA: Jika Anda tidak memiliki akses ke layanan apa pun
karena penyerang tidak bisa memalsukan tiket.
PROFESOR: Itu benar, ya.
Jadi tidak ada yang menarik pada mesin dial-up itu sendiri--
maaf, di workstation itu sendiri.
Jadi workstation, kapan pun-- Anda memiliki akses root di sana.
Jadi jika Anda masuk ke dalamnya dengan kata sandi palsu, siapa yang peduli?
Ini tidak seperti Anda akan dapat melakukan hal lain
di luar ruang kerja Anda.
Sedangkan pada dial-up, hal-hal jauh lebih menarik.
Mungkin Anda memiliki proses lain yang sedang berjalan
pada dial-up dari sesi login lainnya.
Dan di sana, fakta bahwa Anda masuk dengan UID Unix tertentu
sebenarnya sangat penting.
Dan di sana, mereka benar-benar ingin mengautentikasi
bahwa Anda adalah entitas yang benar.
Jadi itulah mengapa mereka melakukan proses 2 langkah untuk logging
ke dalam beberapa mesin berbagi waktu bersama.
Masuk akal?
Baiklah, jadi hal terakhir yang ingin saya bicarakan
adalah bagaimana kita mengubah kunci.
Jadi kami membicarakannya sebentar di sini dengan ide itu
bahwa kunci server email mungkin dikompromikan.
Tetapi sebagai pengguna, Anda mungkin juga menginginkannya
untuk mengubah kata sandi juga.
Seperti, mungkin Anda berpikir, oh, kata sandi itu tidak begitu bagus
lagi.
Mungkin saya secara tidak sengaja menulisnya di selembar kertas dan seseorang
melihatnya.
Jadi Anda mungkin ingin mengubahnya.
Jadi cara kerjanya sebenarnya
pada tingkat tertentu cukup mudah.
Jadi ada antarmuka ekstra ke server Kerberos ini.
Selain Kerberos dan TGS, ada
layanan ekstra ini disebut kpassword.
Dan layanan ini memungkinkan Anda mengubah kata sandi Anda.
Dan cara kerjanya adalah Anda mendapatkan tiket untuk layanan ini
sangat seperti Anda akan mendapatkan tiket untuk surat
server atau layanan lainnya.
Lalu Anda mengirim kata sandi baru Anda
ke layanan kpassword ini dienkripsi dengan sesi Anda
kunci.
Dan kemudian jika semuanya selesai, kunci Anda dalam database
akan diperbarui ke kunci baru.
Pertanyaan.
SISWA: [TIDAK JELAS] jika ada, seperti,
tidak [tidak terdengar] mereka ingin mereka menggunakan [tidak terdengar]
untuk melewati ini.
PROFESOR: Benar.
OK, ya, oke.
Jadi ini poin yang bagus.
Jadi untuk mengubah kata sandi Anda, ingatlah
bahwa kita memiliki seluruh tujuan ini jika seseorang mencuri
tiket Anda, seharusnya tidak cukup baik untuk sepenuhnya diambil
di atas akun Anda.
Jadi untuk alasan ini, layanan kata sandi kunci sebenarnya
tidak menerima sembarang tiket.
Ini menerima tiket yang awalnya Anda dapatkan dari Kerberos
layanan dengan KC Anda.
Jadi cara ini benar-benar berfungsi adalah di dalam setiap tiket,
selain semua hal yang saya tunjukkan di sana, ada
sedikit tambahan yang memberi tahu Anda mana dari dua hal ini
memberi Anda tiket.
Jadi, jika Anda mendapatkan tiket dari server Kerberos ini,
sedikit memiliki satu.
Jika Anda mendapatkan tiket dari server TGS, bitnya nol,
Katakanlah.
Dan kemudian layanan kpassword, selain semuanya
yang bisa dilakukan oleh server email atau server file apa pun,
itu juga terlihat pada sedikit di tiket
dan berkata, yah, jika kamu mendapatkannya dari Kerberos, itu bagus.
Jika Anda mendapatkannya dari TGS, itu artinya
mungkin kamu mencuri tiket seseorang
dan Anda tidak langsung tahu kata sandinya.
Jadi saya tidak akan menerima ini.
Jadi ini adalah bagaimana kata sandi kunci memastikan bahwa Anda hanya bisa
ubah kata sandi jika Anda langsung tahu kata sandinya
sebelum ini.
Jadi Anda tidak pernah benar-benar menyediakan kata sandi lama untuk kpassword.
Anda menyediakan itu untuk - yah, Anda menyediakan itu secara berurutan
untuk mendekripsi respon dari Kerberos
server untuk pokok sandi kpassword.
Masuk akal?
Baiklah, jadi mari kita benar-benar mengeja
interaksi dengan layanan kata sandi kunci
karena akan ada sesuatu yang sedikit menarik di sana.
Jadi ketika Anda akan mengubah kata sandi Anda, apa
klien akan lakukan adalah, tentu saja,
dapatkan tiket awal ini dari Kerberos.
Jadi itu mengirim pesan ke layanan Kerberos katakan di sini
adalah ID klien saya dan saya ingin berbicara dengan layanan kpassword.
Dan server Kerberos akan mengirim balasan kembali
termasuk tiket antar klien
dan layanan kpassword dienkripsi dengan kunci kpass
dan kunci bersama antara KC dan kpass.
Masuk akal?
Ini persis hal ini di sini dienkripsi dengan KC.
Semua orang bekerja di kapal?
Dan sangat mirip dengan Anda berbicara dengan server email, Anda mengambil ini
dan Anda mengirimkannya ke kpassword.
Anda berkata, yah, inilah tiket saya - tckpass terenkripsi
dengan kpass.
Dan sebagai tambahan, Anda mengirim kata sandi baru Anda
dan Anda mengenkripsi ini dengan kunci kcpass
dengan kunci bersama untuk interaksi Anda.
Saya baru saja memisahkan dua hal ini di sini.
Masuk akal?
Jadi ini adalah hal yang Anda kirim ke layanan kpassword
dengan kata sandi baru yang dienkripsi dengan kunci sesi.
Ya.
SISWA: Tetapi di [tidak terdengar]
PROFESOR: Jadi jika penyerang tahu kata sandi Anda,
mereka dapat mengubah kata sandi Anda - benar-benar.
Jadi sepertinya masuk akal, kan?
Seperti, tidak ada cara lain untuk mengetahui apakah itu Anda atau bukan.
Jika seseorang berjalan ke workstation Athena, ketik
dalam nama pengguna dan kata sandi Anda, jalankan kata sandi,
mengubah kata sandi saya ke hal baru ini, mereka tahu kata sandi Anda?
Mereka akan bisa mengubahnya.
Jadi itu benar-benar sama di hampir semua sistem
Anda bisa bayangkan.
Ini benar untuk Gmail mungkin.
Ini berlaku untuk sistem apa pun yang menggunakan kata sandi secara umum.
Alasan mengapa kami harus berbicara dengan server Kerberos sebagai gantinya
dari server TGS di sini adalah bahwa jika seseorang mencuri tiket Anda,
maka kami tidak ingin mereka dapat mengubah kata sandi Anda.
Jadi jika seseorang merusak workstation Athena setelah Anda masuk,
kata sandi Anda hilang dari memori, tiket tetap.
Anda dapat, pada prinsipnya, menggunakan tiket
untuk mendapatkan lebih banyak tiket untuk layanan pengubahan kata sandi.
Namun layanan pengubahan kata sandi
mengatakan itu tidak akan cukup baik.
Ini akan melihat tiket ini
di sini - tiket antara klien dan layanan kata sandi.
Dan jika itu diperbarui melalui TGS,
itu akan menolak permintaanmu.
Itu hanya akan menerimanya jika diperoleh secara langsung
dari layanan Kerberos menggunakan KC.
Masuk akal?
Pertanyaan.
SISWA: Jadi jika Anda [TIDAK JELAS] kata sandi dengan [TIDAK JELAS]
Athena, kan?
PROFESOR: Ya.
SISWA: Jadi jika saya mencuri kunci pribadi Anda--
PROFESOR: Ya, jadi sebenarnya, KC adalah
pada dasarnya setara dengan kata sandi Anda di sini.
Sejauh protokol Kerberos yang bersangkutan,
yang bahkan tidak berpikir bahwa Anda memiliki kata sandi.
Itu berpikir Anda memiliki kunci KC pribadi.
Jika ada yang tahu KC, pada dasarnya itu adalah kata sandi Anda.
Jadi Anda dapat mengubah kunci Anda dari KC
untuk sesuatu yang lain sehingga Anda tidak kehilangan hal ini, ya.
Uh, ya, pertanyaan?
SISWA: [INAUDIBLE] pesan awal [TIDAK TERDENGAR]
dari mengubah [tidak terdengar]
PROFESOR: Oh, Anda pasti bisa
tiket untuk beberapa layanan lain atau penyerang
bisa menjatuhkan pesan ini sama sekali atau korup
pertukaran ini.
Dan kemudian Anda tidak akan berhasil berubah
kata sandi Anda.
SISWA: [TIDAK TERDENGAR]
PROFESOR: Ya, jadi klien sebenarnya
tahu persis layanan apa yang ingin diajak bicara.
Jadi jika itu-- itu akan memastikan, baiklah,
ada beberapa pesan, beberapa bagian dari protokol ini saya tidak
menunjukkan yang memungkinkan klien untuk memastikan
mereka benar-benar mendapat tiket untuk hal yang benar.
Tapi ya, jadi ... maaf.
Pertanyaan?
SISWA: [TIDAK JELAS] sangat mudah menolak serangan layanan
ketika seorang penyerang [tidak terdengar] memodifikasi versi terenkripsi
kata sandi baru.
PROFESOR: Ya, jadi sebenarnya ada banyak hal.
Karena, misalnya, Kerberos tidak melakukan otentikasi
benar pesan-- hanya saja
encryption-- Anda benar-benar dapat merusak gumpalan ini.
Dan--
SISWA: [TIDAK TERDENGAR]
PROFESOR: Ya, Anda bisa membalikkannya
dan itu akan mendekripsi ke sesuatu yang lain.
Layanan itu seperti, oh ya, itu kata sandi baru,
dan mengaturnya.
Dan kemudian Anda semacam terkunci.
Jadi sepertinya sangat disayangkan.
Dan ini adalah alasan lain mengapa
Anda ingin memisahkan enkripsi dan otentikasi dalam protokol.
Sebenarnya ada masalah yang lebih besar di sini.
Tetapi sebenarnya, ya, pertanyaan?
SISWA: Apa gunanya memiliki satu cara
berfungsi untuk [INAUDIBLE] kata sandi Anda di KC jika mereka
pada dasarnya [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Pada dasarnya karena KC adalah kunci ds 56-bit
dan kata sandi Anda mungkin memiliki panjang yang berbeda.
Dan bahkan jika itu lebih panjang dari 56 bit, yang
tujuh gigitan atau tujuh karakter,
Anda juga ingin menggunakan semua byte ekstra itu.
Jadi itu sebagian besar hanya untuk memadatkannya ke gumpalan lebar tetap,
ya.
Tapi sebenarnya ada masalah yang jauh lebih menarik di sini,
yang menganggap bahwa saya mengubah kata sandi saya
lalu saya putuskan, oke, saya mengubah kata sandi saya.
Sehari berlalu dan aku berpikir, oh ya, tentu.
Saya akan memberitahu semua orang apa kata sandi lama saya yang bodoh itu.
Apakah ini ide yang bagus di Kerberos?
Ya.
SISWA: [TIDAK TERDENGAR] segera kedaluwarsa sampai ...
PROFESOR: Ya, oke.
Tetapi seseorang harus menunggu semua tiket saya berakhir.
Saya menunggu, seperti, seminggu.
Dan kemudian tidak ada tiket lagi yang bagus.
Bisakah saya memberikan kata sandi lama saya sekarang?
Ya.
SISWA: Mungkin perlu waktu beberapa saat untuk mereplikasi.
PROFESOR: Ya, misalkan replikanya
semuanya diperbarui, ya, semua barang.
Ya.
SISWA: [TIDAK JELAS] jika seseorang menyimpan transaksi awal
[INAUDIBLE] untuk mendapatkan, seperti, kata sandi lama Anda
sekarang mereka memiliki kata sandi baru Anda.
PROFESOR: Ya, jadi ini sebenarnya
sangat mencemaskan di Kerberos, yang
Apakah itu-- misalkan beberapa penyerang itu
mengawasi semua perubahan kata sandi saya sebelumnya.
Mereka tidak tahu apa kata sandi saya atau apa atau apa.
Tapi mereka hanya menyimpan paket-paket ini dengan sangat tekun.
Dan kemudian sebulan kemudian, saya pergi dan berkata, oh, kata sandi saya
adalah pudel atau sesuatu yang konyol seperti ini.
Dan kemudian mereka mengatakan ah, ha, ha.
Sekarang saya bisa mendekripsi hal awal ini
karena dienkripsi dengan KC lama Anda.
Dan saya bisa mendapatkan KC ini dengan pass yang Anda bagikan.
Lalu saya bisa menggunakan ini untuk mendekripsi kata sandi baru
Anda mengirim ke KDC.
Dan bahkan jika Anda mengubah kata sandi lagi,
Saya dapat mendekripsi putaran berikutnya juga.
Dan Anda bisa terus melanjutkan dan mendapatkan kata sandi terbaru.
Jadi dalam kata sandi khusus ini, ubah protokol, jika Anda pernah
mengungkapkan kata sandi lama, lalu seseorang
dapat mengurutkan seluruh rangkaian pesan terenkripsi ini
dan dapatkan kata sandi terbaru Anda juga.
Ini sebenarnya sangat merepotkan dalam desain.
Ya.
SISWA: Bukan versi terbaru Kerberos [TIDAK TERDENGAR]
PROFESOR: Tentu saja, ya.
Jadi sebenarnya ada solusi untuk ini
itu bukan semacam fundamental.
Dan ini adalah sesuatu yang tidak mereka lakukan
sadari di Kerberos versi 4.
Sebenarnya ada mekanisme bagus yang disebut Diffie-Hellman
bahwa saya hanya akan membuat sketsa dalam satu menit
supaya kalian tahu kapan menggunakannya atau lain sebagainya.
Tapi pada dasarnya ini adalah solusi untuk masalah semacam ini
di mana Anda ingin menghentikan unzip ini terjadi.
Jadi apa yang terjadi dalam versi Kerberos
5 protokol pengubahan kata sandi adalah sebenarnya Anda
ingin membangun rahasia baru yang tidak akan terlihat
jika Anda kebetulan mendekripsi semua pesan di kawat.
Dan cara kerjanya adalah-- ini seperti matematika
bahwa Anda tidak harus sepenuhnya memahami.
Tetapi klien beberapa nilai acak X. Dan server kpassword adalah
akan memilih beberapa nilai acak lainnya Y.
Dan apa yang mereka kirim ke satu sama lain adalah eksponensial
nilai-nilai ini.
Jadi klien mengirim G ke daya X
ke server dan server mengirim G ke daya Y
kembali ke klien.
Dan ternyata secara matematis,
apa yang bisa kita lakukan sekarang adalah klien dapat membawa G ke Y,
naikkan ke X, dan dapatkan nilai ini G ke XY.
Server dapat membawa G ke X, naikkan ke listrik Y,
dan dapatkan G ke XY juga.
Mereka sekarang dapat menggunakan nilai rahasia ini G ke XY
untuk mengenkripsi pesan berikutnya,
termasuk kata sandi baru.
Jadi Anda mengirim kata sandi baru yang dienkripsi dengan nilai ini G
ke XY, berbicara kasar.
Tetapi untuk beberapa alasan matematika
yang tidak akan kita bahas sekarang,
ternyata sangat sulit bagi seseorang yang adil
mendapat G ke X dan G ke Y dengan memeriksa paket Anda nanti
dari mencari tahu apa itu G ke XY.
Jadi ini adalah sesuatu yang disebut masalah log diskrit.
Ya, pertanyaan?
SISWA: Tetapi mereka harus [TIDAK JELAS] G pada titik tertentu.
PROFESOR: Ya, ya.
Jadi G adalah beberapa parameter yang dapat Anda kirim
pada awal protokol atau hanya bisa dimasak
ke dalam Kerberos.
Ternyata relatif kurang penting.
Baiklah, jadi, gunakan Diffie-Hellman karena ini
dipanggil-- baik, apa yang seharusnya Anda Google lakukan jika Anda
membangun protokol seperti ini adalah kunci Diffie-Hellman ini
protokol pertukaran.
Dan Kerberos 5 benar-benar melakukan ini dengan benar.
Tapi ini adalah sesuatu yang harus diwaspadai
karena jika Anda merancang segala jenis protokol baru sendiri.
Baiklah, jadi itu untuk Kerberos.
Mari kita bicara tentang SSL pada hari Senin.