Konten berikut disediakan di bawah Materi Iklan
Lisensi Commons.
Dukungan Anda akan membantu MIT OpenCourseWare
terus menawarkan sumber daya pendidikan berkualitas tinggi secara gratis.
Untuk membuat sumbangan, atau untuk melihat materi tambahan
dari ratusan kursus MIT, kunjungi MIT OpenCourseWare
di ocw.mit.edu.
PROFESOR: Baiklah.
Mari kita mulai.
Jadi hari ini kita akan berbicara tentang kemampuan,
lanjutkan diskusi kita tentang bagaimana melakukan pemisahan hak istimewa.
Dan ingat minggu lalu kami berbicara tentang bagaimana Unix menyediakan
beberapa mekanisme untuk aplikasi untuk digunakan
jika mereka ingin hak istimewa memisahkan aplikasi itu
struktur internal.
Dan hari ini kita akan berbicara tentang kemampuan, yang mana
adalah cara berpikir yang sangat berbeda tentang hak istimewa
yang mungkin dimiliki aplikasi.
Dan inilah mengapa kita sebenarnya memiliki dua hal yang agak berbeda ini
bacaan untuk hari ini, salah satunya adalah masalah wakil yang membingungkan ini
dan bagaimana membuat hak istimewa Anda jauh lebih eksplisit saat Anda
menulis perangkat lunak sehingga Anda tidak sengaja
gunakan hak istimewa yang salah.
Dan kemudian makalah kedua adalah tentang sistem
disebut Capsicum, yang semuanya tentang sandboxing dan berjalan
beberapa bagian kode dengan hak yang lebih sedikit
jadi, sangat mirip [tidak terdengar],
jika itu dikompromikan, kerusakannya tidak begitu besar.
Sekarang ternyata para penulis
dari kedua bacaan ini benar-benar berpikir
kemampuan adalah jawabannya, karena mereka membiarkan Anda memanipulasi
hak istimewa dalam cara yang agak berbeda dari bagaimana Unix, katakanlah,
berpikir tentang hak istimewa.
Jadi untuk memulai, mari kita lihat deputi yang bingung ini
masalah dan mencoba memahami apa
masalah inilah yang dialami Norman Hardy
sangat bingung.
Jadi makalahnya ditulis-- yah, itu
ditulis beberapa waktu yang lalu, dan itu
menggunakan sintaks untuk nama file yang sedikit mengejutkan.
Tetapi kita dapat mencoba setidaknya menuliskan masalahnya
ke sintaks yang lebih akrab dengan jalur gaya Unix
nama, dan sebagainya.
Jadi sejauh yang saya tahu, apa yang terjadi
di dalam sistem mereka adalah bahwa mereka memiliki kompiler Fortran, yang
semacam tanggal desain mereka pada tingkat tertentu juga.
Tapi kompiler Fortran mereka tinggal di / sysx / fort,
dan mereka ingin mengubah kompiler Fortran ini,
jadi mereka akan menyimpan statistik tentang apa yang dikompilasi,
bagian mana dari kompilator yang sangat mahal
mungkin, dan sebagainya.
Jadi dia ingin memastikan kompiler Fortran ini entah bagaimana
akhirnya menulis ke file ini / sysx / stat,
bahwa itu akan merekam informasi tentang berbagai doa
dari compiler.
Dan cara mereka melakukan ini adalah, dalam sistem operasi mereka, mereka
memiliki sesuatu yang mirip dengan setuid
yang kita bicarakan di Unix.
Kecuali di sana, mereka menyebutnya lisensi file rumahan.
Dan apa artinya jika Anda menjalankan / sysx / fort,
dan program ini memiliki apa yang disebut lisensi file rumahan ini,
maka proses ini yang baru saja Anda jalankan akan memiliki hak istimewa tambahan
untuk bisa menulis semuanya di / sysx.
Jadi itu akan memiliki hak istimewa ekstra ini dalam segala hal
di / sysx /, pada dasarnya, bintang.
Itu bisa mengakses semua file itu sebagai tambahan
untuk apa pun yang bisa diakses karena pengguna menjalankannya,
sebagai contoh.
Jadi masalah khusus yang mereka hadapi
adalah bahwa beberapa pengguna pintar dapat melakukan ini.
Jadi mereka akan menjalankan kompiler Fortran,
dan kompiler Fortran akan mengambil argumen sangat banyak
seperti GCC mengambil argumen.
Dan mereka akan mengkompilasi sesuatu seperti foo.f.
Ini adalah kode sumber Fortran saya.
Dan mereka akan mengatakan, yah, masukkan output itu -o ke / sysx / stat.
Atau lebih merusak dalam kasus mereka,
ada file lain di / sysx yang merupakan file penagihan
untuk semua pelanggan di sistem.
Jadi Anda juga bisa meminta kompiler Fortran untuk mengkompilasi
file sumber dan masukkan hasilnya ke dalam beberapa file khusus
di / sysx.
Dan dalam kasus mereka, ini benar-benar berhasil.
Meskipun pengguna itu sendiri tidak
memiliki akses untuk menulis ke file atau direktori ini,
karena compiler memiliki privilege-- ekstra ini
lisensi file rumahan ini, dalam kasus mereka--
itu mampu menimpa file-file ini
meskipun itu tidak benar-benar niat pengembang.
Ini masuk akal?
Ini masalah kasar yang mereka hadapi?
Jadi siapa yang mereka salahkan?
Menurut mereka, apa yang salah?
Atau bagaimana Anda mendesainnya secara berbeda
untuk menghindari masalah seperti itu?
Jadi hal yang mereka pikirkan di sini,
atau mereka berbicara tentang dalam penulisan ini,
adalah bahwa mereka percaya ini kompiler Fortran seharusnya
berhati-hatilah ketika menggunakan hak istimewanya.
Karena, pada tingkat tertentu, kompiler Fortran
memiliki dua jenis hak istimewa.
Ini berasal dari fakta pengguna memanggilnya,
jadi pengguna harus dapat mengakses sumbernya
file, seperti foo.f.
Dan jika itu adalah pengguna lain, mungkin
itu tidak akan dapat mengakses kode sumber pengguna.
Dan dalam bentuk lain dari hak istimewa adalah dari file-file rumah
hal lisensi yang memungkinkan kita untuk menulis ke file khusus ini.
Dan secara internal, dalam kode sumber kompilator,
ketika mereka membuka file, kompilator
seharusnya sangat eksplisit tentang yang mana dari hak-hak istimewa ini
ia ingin berolahraga ketika membuka file
atau melakukan beberapa operasi istimewa.
Tetapi kompiler mereka tidak ditulis dengan cara ini.
Itu hanya disebut terbuka, baca, tulis,
seperti yang dilakukan program lain.
Dan secara implisit akan menggunakan semua hak istimewa yang dimilikinya,
yang menggabungkan-- baik, dalam desain sistem mereka,
itu semacam penyatuan hak-hak pengguna
dan hak lisensi file rumahan ini.
Masuk akal?
Jadi orang-orang ini benar-benar tertarik untuk memperbaikinya
masalah ini.
Dan mereka semacam menyebut kompiler ini bingung
wakil, karena perlu disambiguasi
beberapa hak istimewa yang dimilikinya
dan hati-hati menggunakannya dalam contoh yang tepat.
Jadi saya kira satu hal yang bisa kita coba lihat
adalah bagaimana kita mendesain kompiler seperti itu di Unix?
Jadi dalam sistem mereka, mereka memiliki semua hal lisensi file ini.
Mekanisme lain, kemudian mereka memperkenalkan kemampuan.
Kami akan membicarakannya sebentar lagi.
Tapi bisakah kita menyelesaikan ini dalam sistem Unix?
Misalkan Anda harus menulis kompiler Fortran ini di Unix
dan menulis ke file khusus dan hindari ini bingung
masalah deputi.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ada ide?
Saya kira Anda hanya bisa menyatakan ini rencana yang buruk.
Seperti tidak menyimpan statistik.
Ya?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Tentu.
Itu mungkin, kan?
Yah begitulah.
Jadi Anda tidak bisa mendukung bendera seperti -o.
Di sisi lain, Anda mungkin menginginkannya
untuk memungkinkan menentukan kode sumber mana yang Anda inginkan
untuk mengkompilasi sehingga mungkin Anda bisa membaca tagihannya
file atau membaca file statistik, yang
mungkin harus dirahasiakan.
Atau mungkin kode sumbernya - mungkin Anda
dapat mendukung kode sumber pada standar,
tetapi sudah termasuk pernyataan, jadi
perlu menyertakan potongan kode sumber lainnya.
Jadi itu sedikit rumit.
AUDIENCE: Anda dapat membagi aplikasi [tidak terdengar].
PROFESOR: Ya.
Jadi desain lain yang berpotensi bagus adalah membaginya,
kanan?
Dan menyadari bahwa kompiler benteng ini benar-benar
tidak membutuhkan semua dua hak istimewa ini pada saat yang bersamaan.
Jadi mungkin kita harus memiliki dunia / bin / fortcc Unix kami atau sesuatu,
kompiler, dan kemudian orang ini hanya program biasa dengan
tidak ada hak istimewa tambahan.
Dan kemudian kita juga mungkin memiliki / bin / fortlog,
yang akan menjadi program khusus dengan beberapa tambahan
hak istimewa dan itu akan mencatat beberapa statistik tentang apa yang terjadi
di dalam kompilator.
Dan benteng akan memanggil orang ini.
Jadi bagaimana kita memberi orang ini hak istimewa tambahan?
Ya?
AUDIENCE: Yah, mungkin jika Anda menggunakan sesuatu seperti setuid
atau sesuatu, seperti fortlog, maka mungkin ada pengguna lain
bisa juga mencatat data sewenang-wenang melaluinya.
PROFESOR: Ya.
Jadi ini tidak begitu hebat.
Karena di fortlog, mungkin satu-satunya cara
untuk memberikan hak istimewa tambahan di Unix adalah
sebenarnya membuatnya dimiliki oleh, saya tidak tahu, mungkin benteng UID,
dan itu juga setuid.
Jadi setiap kali Anda menjalankannya, ia beralih ke Fortran UID ini.
Dan mungkin ada beberapa file statistik khusus.
Namun, pada kenyataannya, siapa pun dapat meminta hal fortlog ini.
Yang mungkin tidak bagus.
Sekarang siapa pun dapat menulis ke file statistik.
Tapi mungkin contoh ini bukan masalah keamanan terbesar
tentang seseorang yang merusak statistik Anda.
Tetapi anggaplah ini adalah file penagihan.
Maka mungkin masalah yang sama akan sedikit lebih akut.
Ya?
AUDIENCE: Tapi Anda selalu dapat membuat statistik [TIDAK TERDENGAR]
yang kamu inginkan, bukan?
Alih-alih [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Jadi dalam beberapa hal, ya.
Jika Anda bersedia hidup dengan sewenang-wenang
barang-barang di statistik Anda atau file logging,
mungkin itu benar.
AUDIENCE: Bahkan jika Anda [TIDAK JELAS],
Anda sudah dapat membuat kode C Anda memiliki statistik apa pun
bahwa Anda ingin direkam.
PROFESOR: Anda bisa.
Ya.
Jadi mungkin dalam kasus ini,
tidak masalah jika Anda bisa login barang-barang sewenang-wenang.
Jadi itu benar.
Ya.
Jadi jika Anda peduli tentang siapa yang dapat meminta hal fortlog ini,
bisakah kamu benar-benar melakukan sesuatu
di Unix, atau tidak begitu banyak?
Ya?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
Itu akan membuat keduanya setuid.
Sekarang benteng itu akan membaca file sumber itu.
Itu akan beralih kembali ke UID yang disimpan, hanya pengguna UID.
Remote fortlog dalam setuid, yang memiliki
izin untuk menjalankan fortlog.
Dan benteng itu akan menjadi cair lagi [tidak terdengar].
PROFESOR: Benar.
Ya.
Jadi ada mekanisme yang agak rumit di Unix
bahwa kami melewatkan kuliah Senin lalu, itu
sebenarnya memungkinkan aplikasi untuk beralih
antara beberapa UID.
jika sudah disetuid ke beberapa ID pengguna, maka bisa dibilang,
nah, sekarang saya ingin menjalankan dengan ID pengguna ini.
Sekarang saya ingin menjalankan dengan ID pengguna lain ini.
Dan itu bisa dengan hati-hati bergantian antara ini.
Agak sulit melakukannya dengan benar,
tapi mungkin bisa dilakukan.
Jadi itulah satu desain potensial.
Saya kira hack lain yang mungkin bisa Anda coba lakukan
adalah membuat biner fortlog ini hanya bisa dieksekusi
ke grup tertentu dan membuat benteng biner setgid
ke grup itu.
Ini tidak bagus, karena melenyapkan kelompok apa pun
daftar pengguna pada awalnya.
Tapi siapa yang tahu?
Mungkin itu lebih baik daripada tidak sama sekali.
Bagaimanapun, ini masalah yang cukup rumit
untuk dipecahkan dengan cara yang sepenuhnya memuaskan
dengan mekanisme Unix ini.
Meskipun, mungkin Anda harus memikirkan kembali masalah Anda
dan jangan khawatir tentang statistik Anda
file sebanyak di tempat pertama.
Tapi bagaimana kita berpikir tentang apa yang salah dalam desain?
Ada dua hal yang bisa kita coba pelajari dari ini,
atau pada dasarnya, apa yang salah.
Dan satu interpretasi yang diinginkan oleh satu pihak untuk kita ambil
adalah gagasan yang dia sebut otoritas ambient.
Jadi apa kewenangan ambien?
Adakah yang tahu apa artinya?
Mereka tidak pernah secara pasti mendefinisikan ini.
Ya?
AUDIENCE: Ini berarti Anda memiliki kewenangan yang diberikan
kepada Anda oleh lingkungan.
Jadi seolah-olah [TIDAK JELAS] pengguna tanpa batasan.
PROFESOR: Ya.
Jadi Anda melakukan operasi, dan Anda dapat menentukan
operasi apa yang Anda inginkan.
Tetapi keputusan apakah operasi itu akan berhasil
berasal dari beberapa parameter implisit ekstra dalam proses Anda,
sebagai contoh.
Dan di Unix, Anda bisa mencari tahu apa kewenangan ambien ini
periksa mungkin terlihat seperti.
Jadi jika Anda membuat panggilan sistem, maka Anda mungkin
menyediakan semacam nama untuk panggilan sistem.
Dan di dalam kernel, ini mendapat
dipetakan ke semacam objek.
Dan objek itu agaknya memiliki semacam kontrol akses
daftar di atasnya, seperti izin pada file, dan sebagainya.
Jadi ada beberapa izin yang Anda miliki
bisa dapatkan dari objek.
Dan itu harus memutuskan apakah suatu operasi
akan diizinkan atas nama ini
dari aplikasi yang disediakan.
Ini adalah semacam apa yang bisa dilihat oleh aplikasi.
Di dalam kernel, ada juga
ID pengguna saat ini dari proses yang membuat panggilan.
Jadi ini adalah UID prox saat ini.
Dan hal ini masuk ke dalam keputusan
apakah mengizinkan operasi tertentu atau tidak.
Jadi ID pengguna proses saat ini
itu hak istimewa ambient ini.
Apapun operasi yang akan Anda coba lakukan,
kernel sebenarnya akan mencoba, dalam beberapa hal,
sekeras mungkin untuk mengizinkannya dengan menggunakan UID Anda saat ini,
dan GID Anda saat ini dan apa pun hak istimewa ekstra lainnya
Anda mungkin.
Dan selama ada beberapa hak istimewa yang memungkinkan Anda
untuk melakukannya, itu akan membiarkan Anda melakukannya.
Yang mungkin bukan yang terbaik
untuk dilakukan jika Anda tidak sepenuhnya menyadari apa semua masalah ini.
Mungkin Anda tidak ingin menggunakan semuanya
untuk membuka file tertentu atau melakukan operasi lainnya.
Apakah ini masuk akal, kira-kira apa hak istimewa ambien itu?
Dalam kasus sistem operasi,
itu pada dasarnya berakhir dengan kenyataan bahwa suatu proses
semacam ID pengguna.
Apakah ada contoh non-OS tentang hak istimewa ambien
kalian bisa memikirkan?
Seperti ketika Anda melakukan operasi, sesuatu
tentang identitas si penelepon, istilah
apakah mereka akan berhasil atau tidak.
Salah satu contohnya mungkin adalah firewall juga.
Jadi ini hanya contoh OS.
Dan dalam privilege, yang lain adalah firewall di jaringan.
Karena setiap operasi yang Anda lakukan dari mesin
di dalam firewall akan diizinkan karena,
baik, Anda hanya memiliki alamat IP itu,
atau Anda berada di sisi jaringan itu.
Dan jika Anda berada di luar, operasi yang sama akan dianulir.
Jadi itu juga masalah matahari.
Katakanlah Anda mengunjungi beberapa situs web, dan situs web menyertakan tautan
ke beberapa server yang berbeda, yah, mungkin Anda
tidak ingin menggunakan hak istimewa yang Anda miliki
atau bagian dalam jaringan Anda untuk mengakses tautan itu.
Karena mungkin itu akan mengakses printer internal Anda
dan memanfaatkannya dalam beberapa cara.
Dan sungguh, orang yang memberi Anda tautan
seharusnya tidak bisa dijangkau
printer di tempat pertama, karena mereka
berada di luar.
Atau firewall yang browser Anda, mungkin dengan mengunjungi tautan up,
akan ditipu untuk melakukan ini.
Ini semacam persamaan moral yang membingungkan ini
masalah pada model jaringan.
Ya?
AUDIENCE: Izin [INAUDIBLE] juga terpengaruh langsung.
PROFESOR: Ya.
AUDIENCE: Karena itu pada dasarnya DAC, berpotensi,
di Capsicum.
PROFESOR: Ya.
Jadi ini cukup banyak apa yang orang-orang Capsicum
anggap sebagai kontrol akses discretionary.
Dan fakta bahwa itu diskresi, baik,
ini tidak cukup apa kontrol akses diskresioner
cara.
Tapi apa arti kontrol akses diskresioner
adalah bahwa pengguna, atau pemilik suatu objek,
dapat memutuskan kebijakan keamanan apa yang akan terlihat seperti objek.
Yang tampaknya sangat alami dalam pengaturan Unix. itu file saya,
Saya bisa memutuskan apa yang saya inginkan.
Saya bisa memberikannya kepada Anda, atau saya bisa menjaga mereka pribadi, hebat.
Jadi hampir semua sistem DAC memang terlihat
seperti ini, karena mereka ingin memiliki semacam izin
yang dapat dimodifikasi oleh pengguna untuk mengontrol keamanan
kebijakan untuk file mereka.
Sisi lain adalah kontrol akses wajib.
Kami akan membicarakannya sebentar, tetapi pada tingkat tertentu,
mereka memiliki pandangan yang sangat berbeda secara filosofis ini
di dunia.
Mereka berpikir, Anda adalah pengguna.
Tetapi orang lain akan mengatur kebijakan keamanan
untuk bagaimana Anda menggunakan komputer ini.
Dan semacam ini keluar dari militer pada tahun 70-an atau 80-an,
ketika mereka benar-benar ingin mengklasifikasikan sistem komputer
di mana, Anda sedang mengerjakan beberapa hal
dan itu ditandai rahasia.
Saya sedang mengerjakan beberapa hal yang ditandai dengan rahasia.
Jadi barang-barangku tidak bisa pergi kepadamu.
Bukan terserah saya apakah akan mengatur izin
pada file, dan sebagainya.
Itu tidak diizinkan oleh seorang pria yang bertanggung jawab.
Jadi kontrol akses wajib benar-benar
mencoba untuk menegakkan berbagai jenis kebijakan ini
di tempat pertama, di mana ada
pengguna dan pengembang aplikasi.
Dan kemudian ada beberapa pria yang terpisah dari pengguna
dan pengembang yang menetapkan kebijakan.
Dan, karena Anda bisa menebak, itu tidak selalu berhasil.
Kita akan membicarakannya sebentar lagi.
Tapi itulah yang discretionary versus mandatory
berarti pada kontrol ini.
Baiklah.
Jadi ada banyak contoh lain yang bisa Anda bayangkan di mana
kami memiliki otoritas ambient.
Dan itu tidak buruk, hukum tetapi itu hanya sesuatu
Anda harus sangat berhati-hati.
Jika Anda memiliki sistem dengan otoritas ambien,
Anda mungkin harus sangat berhati-hati
jika Anda melakukan operasi istimewa.
Anda harus memastikan bahwa Anda benar-benar
menggunakan otoritas yang benar dan tidak secara tidak sengaja
Ditipu sangat banyak seperti kompiler Fortran ini 20 tahun yang lalu.
25 sekarang.
Baiklah.
Jadi ini adalah salah satu interpretasi dari apa yang salah.
Dan itu bukan satu-satunya cara
untuk memikirkan apa yang salah, kan?
Kemungkinan lainnya adalah itu, yah,
tidak akan lebih baik jika itu mudah untuk sebuah aplikasi
untuk memberi tahu apakah harus mengakses file atas nama
dari beberapa prinsip?
Jadi mungkin masalah lain adalah bahwa kontrol akses
cek rumit.
Jadi dalam beberapa hal, ketika kompiler Fortran berjalan,
dan itu membuka file atas nama pengguna,
pada dasarnya perlu mereplikasi logika yang sama persis
kita melihat ditarik di sini, kecuali bahwa kebutuhan kompiler Fortran
untuk plug-in sesuatu yang lain di sini.
Alih-alih menggunakan hak istimewanya saat ini, dan semuanya,
seharusnya hanya mereplikasi pemeriksaan ini
dan mencoba membuatnya dengan seperangkat hak istimewa yang berbeda.
Jadi di Unix, ini ternyata adil
sulit dilakukan, karena ada banyak tempat
di mana pemeriksaan keamanan ini terjadi.
jika Anda memiliki tautan simbolis, maka tautan simbolis
diangkat, dan nama jalan itu juga
dievaluasi dengan hak istimewa seseorang, dan sebagainya.
Tapi mungkin itu, di beberapa sistem,
Anda dapat menyederhanakan kontrol akses ini
periksa, di mana Anda bisa melakukannya sendiri di aplikasi.
Apakah itu tampak seperti rencana yang masuk akal untuk kalian?
Apakah Anda akan pergi dengan itu?
Ada bahaya mereplikasi pemeriksaan ini?
Ya?
AUDIENCE: Nah, jika Anda melakukan pemeriksaan dalam aplikasi,
Anda tidak bisa melakukan pemeriksaan.
PROFESOR: Ya.
Jadi Anda bisa dengan mudah melewatkan pemeriksaan.
Itu benar sekali.
Jadi dalam arti, apa yang dilakukan kompiler Fortran di sini,
baik, mereka bahkan tidak repot-repot mencoba melakukan pemeriksaan,
sekarang mereka mengacaukannya.
Kemungkinan lain, selain kehilangan cek,
mungkin kernel akan berubah seiring waktu,
dan itu akan memiliki pemeriksaan yang sedikit berbeda.
Ini akan memperkenalkan beberapa ukuran keamanan ekstra,
dan aplikasi akan ditinggalkan.
Dan itu akan menerapkan pemeriksaan gaya lama.
Dan mungkin bukan rencana yang bagus.
Jadi ingat, satu ide bagus dalam keamanan
adalah memiliki mekanisme ekonomi.
Jadi hanya ada sejumlah kecil tempat yang memberlakukan
kebijakan keamanan Anda.
Anda mungkin tidak ingin meniru
fungsi yang sama dalam aplikasi di kernel,
dan sebagainya.
Anda benar-benar ingin merebusnya ke satu tempat.
Itu kira-kira masuk akal?
BAIK.
Jadi apa kemampuan ini, saya kira,
Ide di mana berpikir mungkin memecahkan masalah otoritas ini?
Nah, ada beberapa definisi formal untuk hal itu.
Tapi sungguh, Anda bisa sangat dekat dengan memikirkan file Unix
deskriptor sebagai kemampuan.
Jadi saya kira alternatif untuk gambar ini,
di dunia kemampuan, adalah sebaliknya
memiliki nama suplai aplikasi,
dan Anda mencari objek, Anda mendapat izin,
Anda memutuskan apakah akan mengizinkannya berdasarkan
pada beberapa otoritas ambient, sebagai gantinya,
kemampuannya adalah gambar terlihat sangat sederhana.
Anda memiliki kemampuan, dan jika Anda memiliki kemampuan,
itu menunjuk ke suatu objek.
Dan mungkin kemampuannya memiliki sejumlah kecil
pembatasan apa yang dapat Anda lakukan dengan suatu objek.
Tetapi pada dasarnya, jika Anda memiliki kemampuan untuk suatu objek,
Anda dapat mengakses objek.
Sebenarnya sangat sederhana.
Jadi tidak ada otoritas ambient itu
memutuskan apakah suatu operasi pada kemampuan
akan diizinkan.
Satu-satunya hal yang mungkin dimiliki oleh kemampuan itu
beberapa bit tambahan, atau massa ini yang mereka gambarkan
di koran, yang mengatakan, yah, kamu
memiliki kemampuan untuk file ini, karena dibatasi
untuk membaca operasi saja.
Atau dibatasi untuk menulis atau menambahkan operasi saja.
Dan kemudian keputusan keamanan Anda tiba-tiba sangat mudah.
Karena jika Anda memiliki kemampuan,
kamu bisa melakukan sesuatu.
Jika tidak, Anda tidak bisa.
Masuk akal?
Jadi saya kira satu sifat penting dari kemampuan
adalah bahwa mereka seharusnya tidak dapat dikalahkan,
seperti yang dibicarakan makalah.
Jadi apa artinya menjadi tidak dapat diraih,
atau mengapa kita menginginkan ini di dunia kemampuan ini?
Yah, saya kira ini sebenarnya hampir terlalu jelas di sini.
Nah, jika Anda bisa membuat kemampuan apa pun
Anda ingin - saya bisa membuat kemampuan untuk apa pun
file orang-orangmu dan pergi mengaksesnya.
Jadi jika saya bisa membuatnya, dan saya akan mengaksesnya,
dan tidak ada yang lain dalam desain keamanan, yang menghentikan saya
dari mengakses objek begitu saya dapat memproduksi suatu kemampuan.
Jadi penting sekali kemampuan ini
tidak dapat dibuat dari udara tipis oleh aplikasi
atau dengan apa pun yang sedang berjalan.
Bagaimana ini bisa dipaksakan, jika kita memikirkan deskriptor file
sebagai kemampuan?
Banyak dari kalian yang benar-benar mengirimkan ini
sebagai pertanyaan besar tentang Capsicum.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang mencegah aplikasi dari mensintesis suatu kemampuan
di dunia deskripsi file ini?
Bisakah Anda mensintesis suatu kemampuan?
Ya?
AUDIENCE: Yah, itu mungkin seperti struktur
dan sebuah konstruksi yang mengatakan bahwa mereka
memiliki kemampuan untuk deskriptor file tertentu.
PROFESOR: Ya.
Jadi sebenarnya cukup mudah untuk dilihat
apa yang terjadi setelah Anda melihat apa sebenarnya
adalah file deskriptor, kan?
Jadi deskriptor file pada dasarnya
hanya semacam integer.
Dan integer-- ini seperti di Unix, Anda
memiliki file descriptor 0, yang mengacu pada masukan Anda,
file descriptor 1 yang mengacu pada output Anda.
Rockwell
Tapi sungguh, ini hanya bilangan bulat di ruang pengguna.
Dan inilah yang mungkin dilakukan oleh aplikasi,
dan dapat memilih bilangan bulat apa pun yang diinginkannya.
Tetapi setiap kali Anda mencoba melakukan sesuatu
ke deskriptor file, yang merupakan salah satu bilangan bulat ini,
kernel akan selalu menafsirkan integer
menurut pendeskripsi file proses Anda saat ini
meja.
Jadi untuk setiap PID-- katakanlah, yah, ini PID,
Saya tidak tahu, 57.
Jadi saya sedang menjalankan proses.
Ini memiliki tabel file terbuka, dan setiap bilangan bulat
dari pasokan dari ruang pengguna, merujuk
ke beberapa entri dalam tabel ini.
Dan tentu saja, kernel harus memeriksa bilangan bulat itu
dalam batas di kandang ini.
Itu tidak negatif.
Tidak melewati ujung meja.
Jika tidak, itu akan memiliki buffer overflow biasa
masalah, dan sebagainya.
Tetapi jika Anda dengan hati-hati memeriksa apakah bilangan bulat itu
dalam batasan dalam implementasi kernel,
maka satu-satunya hal yang mungkin bahwa aplikasi
dapat merujuk oleh file deskriptor
adalah entri dalam tabel ini.
Jadi agaknya, kernel akan entah bagaimana
pastikan bahwa Anda secara sah menjaga kemampuan tertentu.
Jadi ketika Anda, misalnya, buka file di luar kemampuan ini
model di Unix, baik, kernel, setelah panggilan terbuka berhasil,
itu akan mengubah tabel deskriptor file
entri untuk menunjuk ke file terbuka tertentu,
seperti mungkin buka / etc / pwd.
Dan sekarang, entri di slot ini di atas meja
menunjuk ke file yang terbuka.
Beberapa dari mereka mungkin sebenarnya nol.
Mungkin Anda tidak memiliki file terbuka dengan indeks tertentu
di meja ini.
Dan sebagai hasilnya, apa artinya menempa kemampuan?
Satu-satunya hal yang dapat Anda lakukan di ruang pengguna
adalah membuat integer.
Dan satu-satunya bilangan bulat yang masuk akal untuk dibuat
akan menjadi entri yang mengarah ke entri non-null dalam tabel ini.
Dan orang-orang itu adalah kemampuan yang Anda miliki.
Jadi apakah itu masuk akal mengapa itu sulit, dalam file ini
dunia deskriptor, untuk benar-benar menempa kemampuan
di tempat pertama?
Jadi itu keren, kan?
Seperti satu-satunya file yang Anda buka persis
hal-hal yang dapat Anda operasikan.
Dan tidak ada hal lain yang dapat Anda lakukan secara potensial
sentuhan dan efek.
Masuk akal?
Ada pertanyaan?
Baiklah.
BAIK.
Jadi saya kira, bagaimana kemampuannya
membantu memecahkan masalah otoritas lingkungan
bahwa Norman Hardy bersemangat dengan Fortran-nya
penyusun?
Jadi apa yang akan menjadi deskriptor file setara moral
solusi untuk hal sysx / benteng ini?
Apakah mereka benar-benar memecahkan masalah?
Ya?
AUDIENCE: Yah, mereka hanya menggunakan kemampuan yang sesuai
kapan pun dibutuhkan.
Jadi ketika Anda harus mengakses file output, dalam statistik,
Anda menggunakan file [INAUDIBLE] berkemampuan.
Tetapi ketika Anda mengakses file yang akan Anda baca,
Anda tidak menggunakan kemampuan itu.
PROFESOR: Ya.
Jadi saya kira apa yang menjadi intinya adalah entah bagaimana caranya
kompiler Fortran seharusnya sudah memiliki file deskriptor
terbuka untuk itu / sysx / file stat.
Jadi mereka tidak benar-benar menggambarkan, di kertas pendek mereka,
tentang bagaimana kami tidak mendapatkan kemampuan itu.
Tetapi pada dasarnya berarti Anda tidak harus benar-benar
berikan nama file di sekitar.
Anda tidak boleh mengeset deskriptor file sebelumnya.
Jadi, Anda benar-benar dapat menghasilkan lebih banyak
desain elegan untuk pengganti Unix kami di Fortran
compiler menggunakan kemampuan.
Jadi mungkin rencananya kita hanya harus memiliki kompiler Fortran
ujung depan yang tidak memiliki hak istimewa tambahan,
dan dibutuhkan semua argumen ini yang Anda berikan, dan konversi
semua nama path yang Anda berikan ke dalam deskriptor file terbuka.
Jadi desain alternatif yang saya pikirkan di sini
adalah mungkin kita memiliki program
fort1, yang merupakan ujung depan.
Dan itu akan mengambil semacam file, foo.f,
dan semua argumen lainnya, -o, terserah.
Dan itu tidak benar-benar mengimplementasikan salah satu kompilator
logika, yang lainnya.
Yang dicari hanyalah nama jalan dalam argumennya,
dan itu akan membukanya dan membangun
pendeskripsi file untuk mereka.
Dan yang keren adalah itu, karena itu
tidak memiliki hak istimewa tambahan, jika pengguna tidak dapat memiliki akses
ke beberapa nama file, maka itu akan gagal.
Itu bagus.
Dan kemudian setelah ujung depan ini telah membuka semua file ini
deskriptor, dapat mengeksekusi komponen ekstra istimewa,
seperti kompilator Fortrole setuid yang sebenarnya.
Jadi mungkin itu akan menjalankan benteng.
Orang ini mungkin setuid ke beberapa ID pengguna khusus itu
memiliki akses ke file statistik.
Tapi itu tidak benar-benar menerima nama jalan sebagai masukan.
Semua yang akan dilakukan adalah menerima deskriptor file.
Dan, dalam hal ini, deskriptor file
sudah membuktikan bahwa pemanggil memiliki akses untuk membukanya.
Apakah properti itu masuk akal?
Jadi tentu saja tidak menyelesaikan setiap masalah.
Saya hanya membuat sketsa bagaimana kemampuan bisa membantu.
Tapi itu kira-kira rencananya, adalah bahwa Anda harus menunjukkan
fakta bahwa Anda memiliki akses ke nama tertentu
dengan hanya membukanya dan memberikan kemampuan, daripada mengatakan,
mengapa Anda tidak mencoba membuka file ini
dan mungkin tidak sengaja menggunakan beberapa hak istimewa tambahan.
Iya nih.
AUDIENCE: Jadi ini menggeneralisasikan
untuk memiliki satu proses per kapabilitas?
PROFESOR: Apakah ini menyamaratakan?
Yah, tentu saja Anda dapat memiliki banyak proses yang Anda inginkan.
Anda dapat memiliki beberapa proses per kapabilitas,
tapi aku tidak yakin--
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Saya masih tidak yakin apa yang Anda maksud dengan satu properti.
AUDIENCE: Jadi kami memiliki kemampuan [INAUDIBLE] yang dimiliki pengguna.
PROFESOR: Benar.
AUDIENCE: Dan kemudian kami memiliki akses fort
ke file masa lalu ini.
PROFESOR: Benar.
Ya.
Jadi cara berpikirnya adalah, Anda tidak perlu
membutuhkan proses terpisah untuk setiap kemampuan.
Karena di sini, hal fort1 mungkin membuka banyak file
dan mungkin melewati banyak kemampuan ke benteng istimewa
komponen.
Masalahnya di sini - alasannya adalah ini
mungkin tampak seperti Anda menginginkan proses terpisah
untuk setiap kemampuan adalah kita
semacam berurusan dengan antarmuka aneh antara kemampuan
dan hak istimewa ambient.
Karena fort1 semacam itu memang memiliki privilese ambien.
Dan apa yang kami lakukan pada dasarnya
kami mengubah hak istimewa ambient ini menjadi kemampuan
dalam proses fort1 ini.
Jadi, jika Anda memiliki beberapa jenis berbeda
hak istimewa ambient, atau beberapa hak istimewa yang berbeda
yang ingin Anda gunakan dengan hati-hati, maka mungkin apa yang Anda inginkan
adalah proses terpisah yang memegang hak istimewa itu.
Dan kapan pun Anda ingin menggunakan serangkaian hak istimewa tertentu,
Anda akan menanyakan proses yang sesuai
untuk mohon melakukan pemisahan.
Dan jika berhasil, kembalikan kemampuan saya.
Jadi itu mungkin salah satu cara untuk memikirkan ini.
Sebenarnya ada beberapa desain sistem operasi itu
sepenuhnya berbasis kemampuan, tidak ada privilese ambient
apa pun.
Dan itu agak keren.
Sayangnya, ini lebih merupakan semacam bacaan yang menarik
pengalaman.
Seperti oh, ya, kamu bisa melakukannya.
Itu keren sekali.
Tapi itu mungkin tidak terlalu praktis untuk digunakan
dalam sistem nyata, sayangnya.
Ternyata Anda benar-benar ingin tidak begitu banyak
ambient privilege tetapi mampu memberi nama objek
dan beri tahu seseorang tentang suatu objek tanpa perlu menyampaikannya
hak atas objek itu.
Jadi mungkin saya tidak tahu apa hak istimewanya
Anda mungkin memiliki lebih dari beberapa dokumen bersama, tapi saya lakukan
ingin memberi tahu Anda, hei, ada dokumen bersama.
Jika Anda bisa membacanya, bacalah.
Jika Anda menulisnya, bagus, tulislah.
Tetapi saya tidak ingin selalu menyampaikan hak apa pun.
Saya hanya ingin memberi tahu Anda, hei, ada hal ini, coba saja.
Jadi itu sedikit mengecewakan dalam dunia kemampuan
bahwa itu benar-benar memaksa Anda untuk tidak pernah bicara
tentang objek tanpa menyampaikan hak ke objek itu.
Jadi ini ide yang penting untuk diketahui,
dan menggunakannya di beberapa bagian sistem,
tapi mungkin tidak semuanya berakhir semua solusi
untuk keamanan, seperti hampir semua hal lainnya [tidak terdengar]
di sini.
Masuk akal?
Ya?
AUDIENCE: Jadi jika proses memiliki kemampuan yang diberikan kepadanya
oleh beberapa proses lain, dan itu terjadi
sudah memiliki kemampuan untuk objek itu, itu lebih besar.
Bisakah itu membandingkannya untuk memastikan bahwa mereka
tentang objek yang sama?
Atau akankah itu hanya menggunakan yang lebih besar?
PROFESOR: Jadi masalahnya adalah bahwa proses tidak secara implisit
gunakan kemampuannya.
Jadi itu hal keren tentang kemampuan.
Anda harus secara eksplisit menyebutkan yang mana yang Anda gunakan.
Jadi pikirkan itu dalam hal deskriptor file.
Misalkan saya memberi Anda deskriptor file terbuka untuk beberapa file,
dan itu hanya bisa dibaca.
Dan kemudian orang lain memberi Anda kemampuan lain
untuk beberapa lainnya-- mungkin file yang sama mungkin file yang berbeda,
dan itu baca / tulis.
Tiba-tiba tidak seperti itu jika kamu
mencoba menulis ke deskriptor file pertama
Anda hanya membaca, tiba-tiba
itu akan mulai berhasil karena Anda
memiliki deskriptor file yang dapat ditulisi tambahan ini terbuka.
Jadi itu semacam hal yang keren.
Anda tidak ingin privilese ambient ini.
Karena jika Anda memikirkan kemampuan ini
sebagai sekelompok hak istimewa yang terus terakumulasi
dalam proses Anda, maka Anda akan benar-benar adil
berakhir dengan hak istimewa ambient lagi.
Anda hanya memiliki semua kemampuan ajaib ini,
dan orang-orang benar-benar membangun perpustakaan seperti itu.
Pada dasarnya, mereka mengelola kemampuan Anda untuk Anda.
Mereka mengumpulkannya.
Dan ketika Anda mencoba melakukan operasi,
mereka mencari kemampuan dan menemukan
yang akan membuatnya bekerja.
Itu benar-benar membawa Anda kembali ke otoritas ambient ini
yang coba kamu hindari.
Jadi hal keren tentang kemampuan
adalah bahwa itu hampir seperti konstruksi pemrograman,
di mana itu membuatnya mudah bagi Anda-- yang mana
adalah hal yang langka dalam keamanan-- itu membuatnya lebih mudah
bagi Anda untuk menulis kode yang menentukan
apa hak istimewa yang ingin Anda lakukan dari keamanan
sudut.
Dan itu sebenarnya adalah kode yang cukup alami untuk ditulis.
Jadi jika Anda masuk ke dalam pola pikir selalu membawa-bawa
keistimewaan ini dengan objek yang Anda akses,
sepertinya hal yang keren untuk dilakukan.
Itu tidak selalu masuk akal, tetapi kadang kala.
Ada pertanyaan lain?
BAIK.
Jadi itu lebih pada otoritas ambien
yang kita lihat di sini.
Ternyata kemampuan itu juga
bagus untuk masalah lain, juga.
Dan khususnya, masalah mengelola hak istimewa
sering muncul ketika Anda ingin menjalankan beberapa kode yang tidak dapat dipercaya.
Karena Anda ingin benar-benar mengendalikan
hak istimewa mana yang Anda berikan, karena Anda
berpikir itu akan menyalahgunakan hak istimewa apa pun yang Anda berikan sama sekali.
Dan ini adalah sudut pandang yang sedikit berbeda
dari mana penulis kertas Capsicum
datang pada kemampuan.
Jadi mereka tentu saja sadar akan otoritas ambient ini
masalah, tapi itu masalah yang berbeda
bahwa Anda mungkin atau mungkin tidak peduli tentang pemecahan.
Tetapi hal khusus yang benar-benar mereka pedulikan
apakah mereka memiliki aplikasi istimewa yang sangat besar,
dan mereka khawatir akan terjadi
menjadi bug di berbagai bagian dari kode sumber aplikasi itu.
Jadi mereka ingin mengurangi keistimewaan
komponen yang berbeda dari aplikasi itu.
Jadi dalam arti itu, ceritanya sangat mirip dengan OKWS.
Jadi Anda punya-- untuk sandboxing, Anda
memiliki beberapa aplikasi besar, Anda memecahnya menjadi komponen,
dan Anda akan membatasi hak apa yang dimiliki setiap komponen.
Jadi di mana ini masuk akal?
Seperti OKWS jelas merupakan salah satu contoh.
Apa situasi lain di mana Anda mungkin
peduli tentang pemisahan prasyarat?
Yah, saya kira di koran mereka menggambarkan contoh saya
sebenarnya harus dijalankan.
Jadi hal-hal seperti tcpdump dan aplikasi lain
yang mem-parse data jaringan.
Jadi mengapa mereka begitu khawatir tentang aplikasi
yang mem-parsing input jaringan?
Apa yang salah dalam tcpdump?
Mengapa mereka begitu paranoid?
AUDIENCE: Yah, penyerang dapat mengontrol apa yang sedang dikirim
dan apa yang dipanggil.
PROFESOR: Ya.
Saya pikir apa yang mereka khawatirkan adalah,
sangat mirip dengan OKWS, mereka khawatir tentang permukaan serangan itu
dan seberapa banyak penyerang dapat mengontrol input?
Dan dengan program penguraian jaringan ini,
ada banyak kendali yang dimiliki faktor itu.
Mereka memiliki paket yang tepat.
Dan alasan bahwa ini sangat bermasalah
adalah jika Anda menulis kode dalam C itu
harus menguraikan struktur data, Anda mungkin
akan melakukan banyak manipulasi penunjuk,
menyalin gigitan ke dalam array, mengalokasikan memori.
Dan karena Anda sekarang ahli, ini super rapuh.
Dan Anda dapat dengan mudah memiliki kesalahan manajemen memori
yang membawa konsekuensi yang sangat buruk.
Jadi ini alasan mengapa mereka
sangat senang tentang berbagai protokol jaringan sandboxing,
mengurai hal-hal, dan sebagainya.
Contoh dunia lain yang mungkin nyata
di mana Anda benar-benar peduli tentang ini di browser Anda.
Anda mungkin ingin sandbox plug-in Flash Anda,
atau ekstensi Java Anda, atau entah apa lagi.
Karena mereka serangan yang cukup besar
permukaan juga yang didapat
dieksploitasi dengan cukup agresif.
Jadi sepertinya itu rencana yang masuk akal.
Seperti jika Anda sedang menulis beberapa perangkat lunak,
Anda ingin sandbox berbagai komponen itu.
Bagaimana dengan lebih umum, jika Anda mengunduh sesuatu
dari internet, dan Anda ingin menjalankannya
dengan lebih sedikit hak istimewa?
Apakah isolasi gaya Capsicum semacam ini merupakan rencana yang bagus untuk itu?
Saya dapat mengunduh beberapa screensaver acak atau beberapa permainan
dari internet.
Dan saya ingin menjalankannya di komputer saya,
dan saya ingin memastikan itu tidak mengacaukan
apa pun yang saya miliki.
Apakah Anda akan menggunakan Capsicum?
Apakah ini rencana yang bagus?
Ya?
AUDIENCE: Anda bisa menulis program sandboxing,
yang akan Anda gunakan Capsicum ke kotak pasir [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Benar.
Anda bisa mencoba menggunakan Capsicum.
Jadi bagaimana Anda akan menggunakan Capsicum?
Nah, Anda baru saja masuk ke mode sandbox dengan cap_enter.
Dan kemudian Anda menjalankan program.
Apakah Anda mengharapkannya berfungsi?
Saya kira masalahnya adalah jika program itu tidak benar-benar
berharap akan dikotori dengan Capsicum,
lalu tiba-tiba program akan mencoba membuka apa pun
disederhanakan - itu akan membuka pustaka bersama,
dan tidak dapat membuka pustaka bersama,
karena tidak bisa membuka / hidup / sesuatu yang lain.
Itu tidak diizinkan dalam mode kemampuan.
Jadi itu sedikit masalah.
Jadi biasanya, teknik sandboxing ini
bahwa kita akan melihat di sini-- kemampuan, gaya,
barang-barang, dan seterusnya - benar-benar yang terbaik
digunakan ketika pengembang adalah semacam bangunan
aplikasi menyadari bahwa kode tersebut
akan dijalankan dalam mode ini.
Mungkin ada jenis teknik sandboxing lainnya
yang dapat digunakan untuk kode yang tidak dimodifikasi,
tetapi kemudian fokus, atau persyaratannya, berubah sedikit.
Jadi di Capsicum, mereka tidak benar-benar
khawatir tentang kompatibilitas mundur.
Yah, kita harus membuka file secara berbeda?
Tentu, kami akan membukanya secara berbeda.
Sedangkan, jika Anda ingin menulis kode yang ada,
Anda mungkin menginginkan sesuatu yang lebih seperti mungkin
mesin virtual penuh.
Jadi Anda bisa membuka VM dan menjalankannya di sana.
Dan itu sangat kompatibel, dan ada
tidak ada pertanyaan bahwa itu hanya akan berjalan, dan mungkin tidak--
Yah, itu sebenarnya latihan pikiran yang bagus.
Haruskah kita menggunakan mesin virtual ke kotak pasir, bukan Capsicum?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya.
Biaya overhead mungkin cukup signifikan.
Jadi overhead memori sangat buruk.
Bisa jadi.
Tetapi bagaimana jika kita tidak peduli dengan overhead memori?
Jadi mungkin mesin virtual menjadi sangat bagus,
dan mereka sebenarnya tidak menggunakan banyak memori.
Apakah ini masih rencana yang buruk?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya.
Jadi agak sulit untuk mengontrol apa yang terjadi di jaringan,
karena entah Anda memberi mesin virtual tidak ada akses
ke jaringan sama sekali, atau Anda terhubung ke jaringan
melalui mode NAT atau sesuatu di Preview atau VMware.
Dan kemudian dapat mengakses seluruh internet.
Jadi Anda harus lebih mengontrol jaringan secara eksplisit
dengan mungkin mengatur aturan firewall untuk mesin virtual,
dan sebagainya.
Itu mungkin tidak begitu hebat.
Bagaimana jika Anda tidak peduli dengan jaringan?
Bagaimana jika Anda beberapa video sederhana atau tcpdump parser.
Anda hanya memutar sebuah VM.
Ini akan mem-parsing paket tcpdump Anda
dan meludahkan Anda kembali setelah presentasi Anda
bahwa tcpdump ingin dibakar ke pengguna.
Jadi tidak ada jaringan nyata I / O. Mungkin kamu,
untuk beberapa alasan [TIDAK JELAS] masih?
AUDIENCE: Karena biaya overhead inisialisasi
masih besar.
PROFESOR: Ya.
Jadi mungkin seperti biaya awal awal untuk memulai VM.
Jadi itu benar.
Ada beberapa hal kinerja.
Ya.
AUDIENCE: Yah, Anda mungkin ingin memiliki hak basis data
dan hal-hal seperti itu.
PROFESOR: Ya.
Tetapi lebih umum lagi, apa yang Anda maksudkan
adalah bagaimana jika ada data nyata yang Anda pedulikan di sini?
Dan sangat sulit untuk dibagikan.
Jadi VM benar-benar jauh lebih baik
mekanisme pemisahan, di mana Anda tidak dapat berbagi hal
di VMs sangat mudah.
Jadi bagus untuk situasi di mana
Anda memiliki program yang sangat terisolasi yang ingin Anda jalankan, pada dasarnya
tidak ingin berbagi file apa pun dengan direktori apa pun,
proses apa pun, pipa apa pun.
Dan Anda membiarkannya berjalan secara terpisah.
Jadi ini luar biasa.
Mungkin, dalam beberapa hal, isolasi lebih kuat dari apa
Capsicum menyediakan, karena mungkin ada lebih sedikit
cara untuk hal-hal yang salah.
Dan, Anda tahu, semua masalah ini
kami berbicara tentang sejauh ini.
Tetapi itu juga tidak berlaku di banyak situasi
di mana Anda mungkin ingin menggunakan Capsicum,
karena di Capsicum, Anda bisa benar-benar
berbagi file yang memiliki perincian yang sangat bagus antara kotak pasir
[TIDAK JELAS] dengan hanya memberikannya kemampuan untuk [TIDAK JELAS] file.
Ini adalah sesuatu yang sangat mudah dilakukan di Capsicum,
dan akan membutuhkan sedikit mesin
dalam pengaturan mesin virtual.
Itu masuk akal?
Pertanyaan?
Baiklah.
Jadi apakah itu tampak seperti primitif yang berguna
harus mungkin barang sandbox.
Jadi saya kira kita akan berbicara tentang berbagai cara
untuk mencoba sandbox sesuatu.
Dan Capsicum khususnya adalah hal baru di sini
yang menggunakan kemampuan.
Tetapi hanya dengan perbandingan, saya kira, Anda
dapat melakukan beberapa sandboxing di Unix, seperti yang kita lihat dengan OKWS.
Kanan?
Hanya saja tidak bagus dari beberapa sudut pandang.
Jadi mari kita ambil contoh tcpdump
dan lihat mengapa tcpdump sulit untuk sandbox dengan mekanisme Unix.
Jadi ingat, di koran Capsicum, orang-orang ini mengambil tcpdump.
Dan cara kerja tcpdump adalah itu
membuka beberapa soket khusus dan kemudian berjalan pada dasarnya parsing
logika pada paket jaringan.
Dan hasilnya dan mencetaknya ke terminal pengguna.
Jadi apa yang diperlukan untuk sandbox tcpdump dengan Unix primitif?
Apakah Anda membatasi hak istimewa?
Jadi saya kira satu masalah dengan Unix
adalah bahwa pada dasarnya Anda harus-- baik, satu-satunya cara
untuk benar-benar mengubah hak adalah untuk berubah
masukan ke dalam fungsi keputusan itu
memutuskan apakah Anda benar-benar dapat mengakses beberapa objek atau tidak.
Dan satu-satunya hal yang benar-benar dapat Anda ubah
baik, Anda dapat mengubah hak istimewa dari proses tersebut,
yang berarti mengirim UID ke sesuatu yang lain.
Atau Anda bisa mengubah izin
pada berbagai objek yang ada di sekitar sistem Anda.
Atau mungkin keduanya, pada kenyataannya, bukan?
Jika Anda ingin sandbox tcpdump,
Anda mungkin harus memilih beberapa ID pengguna tambahan
dan beralih ke saat Anda sedang berlari.
Mungkin bukan rencana yang ideal, karena Anda mungkin
tidak berarti untuk beberapa contoh tcpdump
untuk dijalankan sebagai ID pengguna yang sama.
Jadi jika saya berkompromi satu contoh tcpdump,
itu tidak benar-benar berarti saya ingin membiarkan faktor itu
untuk sekarang mengendalikan instance lain dari tcpdump running
di mesin saya.
Jadi itu berpotensi menjadi bagian buruk dalam menggunakan ID pengguna di sini.
Masalah lainnya adalah, di Unix, Anda sebenarnya
harus menjadi root untuk mengubah pengguna
ID proses atau hal lain, atau hak istimewa pengguna
atau beralih ke yang lain.
Itu tidak bagus juga.
Dan masalah lain adalah itu, terlepas
dari apa ID pengguna Anda, mungkin ada file
yang memungkinkan akses ke mereka.
Jadi mungkin ada file yang dapat ditulis atau dunia yang dapat dibaca dunia
dalam sistem file Anda.
Seperti file kata sandi dll Anda.
Terlepas dari apa UID Anda, prosesnya
masih bisa membaca kata sandi itu.
Jadi itu tidak begitu baik.
Jadi hasilnya, untuk membuat kotak pasir,
Anda mungkin harus melakukan keduanya-- beberapa UID berubah dan mungkin
hati-hati melihat izin dari semua objek
untuk meyakinkan diri sendiri bahwa tidak ada dunia yang dapat ditulisi
file yang sangat sensitif.
Atau tidak ada file yang dapat dibaca dunia
bahwa Anda tidak ingin peretas itu mendapatkan akses ke.
Dan saya kira [TIDAK JELAS] benar bahwa Anda mendapatkan mekanisme lain
unit yang dapat Anda gunakan.
Tapi semuanya mulai bertambah.
Jika Anda melihatnya, maka itu mungkin
susah berbagi file atau berbagi direktori dan sebagainya.
Jadi apakah itu masuk akal?
Hanya dalam hal kontras untuk apa
Capsicum sedang mencoba untuk memecahkan?
Ada pertanyaan tentang barang-barang Unix?
Baiklah.
Jadi mari kita lihat bagaimana Capsicum mencoba memecahkan masalah ini.
Jadi di Capsicum, seperti yang terus kami singgung,
rencananya sangat banyak ketika Anda memasuki mode sandboxing,
semuanya akan diakses saja
melalui kemampuan.
Jadi jika Anda tidak memiliki kemampuan,
Anda tidak bisa mengakses objek apa pun.
Jadi orang-orang ini, di koran, membuat kesepakatan besar
tentang ruangnama global.
Jadi apa ini tentang namespace global,
dan mengapa mereka begitu mengkhawatirkannya?
Apa contoh dari namespace global
orang-orang ini khawatir?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya.
Jadi sistem file dari mereka adalah semacam contoh utama
dari namespace global.
Anda dapat memulai garis miring, dan pada dasarnya Anda dapat menghitung
file apa pun yang Anda bisa, kan?
Seperti pergi ke direktori rumah seseorang--
/ home / nickolai / sesuatu, sesuatu.
Kenapa ini buruk?
Mengapa mereka melawan ruang nama global di Capsicum?
Apa yang kamu pikirkan?
Ya?
AUDIENCE: Yah, jika Anda memiliki izin yang salah,
kemudian gunakan otoritas, dan kemudian Anda bisa mendapat masalah.
PROFESOR: Ya.
Jadi masalahnya adalah bahwa ini adalah Unix.
Jadi masih ada izin reguler dalam file.
Jadi mungkin Anda benar-benar ingin melakukan beberapa proses sandbox
dan tidak bisa membaca apa pun di sistem
dan tidak bisa menulis apa pun.
Tetapi jika Anda bisa memberi nama file mulai dari awal,
Anda akan menemukan beberapa pengguna bodoh yang memiliki dunia yang bisa ditulisi
file di direktori home mereka.
Dan itu tidak akan begitu bagus untuk klien sandboxing.
Dan saya kira lebih umum, cara mereka memikirkannya
adalah bahwa, dengan kemampuan, Anda bisa, pada prinsipnya, menghitung
tepatnya semua benda yang dimiliki suatu proses.
Karena Anda hanya bisa menyebutkan semua kemampuan
di tabel deskriptor file, atau apa pun itu
menyimpan kemampuan untuk Anda.
Dan itulah satu-satunya hal yang bisa dilakukan proses itu
menyentuh.
Dan jika Anda pernah memiliki akses ke namespace global kami,
dan ini berpotensi tidak terbatas.
Karena Anda bisa - bahkan jika Anda memilikinya
beberapa set kemampuan terbatas,
mungkin Anda akan mulai dari garis miring lagi dan menemukan beberapa file baru,
dan Anda tidak akan pernah benar-benar tahu apa
adalah himpunan operasi atau objek
bahwa suatu proses dapat mengakses.
Jadi ini alasan mereka sangat khawatir tentang ruang nama global
karena bertentangan dengan tujuan mereka dalam mengendalikan dengan tepat
semua hal yang harus diakses oleh proses kotak pasir.
Masuk akal?
Baiklah.
Jadi mereka mencoba untuk menghilangkan ruang nama global
dengan banyak perubahan kernel pada FreeBSD, dalam kasus mereka,
kernel untuk memastikan semua operasi berjalan
melalui semacam kemampuan, yang, dalam kasus mereka,
deskriptor file.
Jadi hanya untuk memeriksa ulang, apakah kita benar-benar perlu perubahan kernel?
Bagaimana jika kita melakukan ini di perpustakaan?
Jadi kami menerapkan Capsicum, yang sudah memiliki perpustakaan.
Dan yang kita lakukan adalah kita mengubah semua fungsi ini,
seperti buka, baca, dan tulis, untuk semua penggunaan yang sangat eksklusif
kemampuan.
Jadi semua operasi akan melalui beberapa kemampuan,
dan cari di tabel file, dan sebagainya.
Apakah itu bekerja?
Ya?
AUDIENCE: Anda selalu dapat melakukan panggilan sys.
PROFESOR: Ya.
Jadi masalahnya adalah bahwa ada sistem yang sudah ada
panggilan kernel akan menerima.
Dan bahkan jika Anda menerapkan perpustakaan yang bagus,
itu tidak mencegah proses yang buruk atau proses yang dikompromikan
dari membuat panggilan sys secara langsung.
Dan kemudian Anda harus memiliki penegakan kernel
sesuatu atau lainnya.
Ya?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya.
Jadi saya pikir itu pertanyaan - saya kira
apa model ancaman Anda?
Persis.
Jadi untuk compiler, model ancaman
adalah bahwa programmer mungkin tidak memperhatikan
jauh, tapi itu bukan proses kompiler yang dikompromikan,
bukan kode acak.
Jadi jika kita hanya membantu pengembang yang bermaksud baik lakukan
hal yang benar, maka perpustakaan mungkin akan cukup.
Di sisi lain, jika kita berbicara tentang suatu proses itu
bisa menjadi kode arbitrer eksekusi kami
dan bisa mencoba untuk melewati mekanisme kami
dengan cara apapun, maka kita punya
untuk memiliki batas penegakan yang kuat.
Dan perpustakaan tidak memberikan penegakan yang kuat
jaminan.
Padahal kernel, dalam kasus kami, akan melakukan itu.
BAIK.
Jadi apa yang sebenarnya mereka lakukan dalam hal perubahan pada kernel?
Jadi saya kira yang pertama adalah panggilan sistem ini
yang mereka sebut cap_enter.
Dan apa yang terjadi setelah Anda menjalankan cap_enter?
Setelah Anda [INAUDIBLE] cap_enter dari proses Anda?
Jadi sejauh yang saya tahu, apa yang terjadi
adalah bahwa kernel akan berhenti menerima panggilan sistem apa pun itu
lihat ruang nama global.
Dan satu-satunya hal yang bisa Anda lakukan
mengacu pada deskriptor file yang ada
yang telah Anda buka dalam proses Anda.
Jadi cap_enter akan menempatkan proses Anda dalam mode khusus di mana
Anda tidak dapat menggunakan sistem reguler yang disebut terbuka,
dan sebagai gantinya Anda harus melakukan hal-hal seperti openat.
Jadi ada jenis keluarga baru ini
sistem yang disebut, di Unix seperti sistem operasi, di mana
daripada membuka satu nama jalan,
Anda dapat benar-benar membukanya, di mana
Anda melewatkannya argumen pertama yang
adalah deskriptor file untuk direktori
dan yang kedua adalah semacam nama.
Dan buka di system call akan membuka nama ini
relatif terhadap direktori apa pun yang ditunjuk oleh file deskriptor.
Jadi ini adalah versi yang jauh lebih mirip kemampuan
terbuka, di mana Anda masih dapat menunjuk file deskriptor
ke direktori, tetapi Anda bisa-- yah, maaf.
Anda masih bisa mengarahkan operasi Anda.
Tetapi untuk melakukan ini, Anda punya
untuk memiliki kemampuan ke direktori
dalam bentuk deskriptor file terbuka untuk itu
[TIDAK JELAS].
Masuk akal?
BAIK.
Jadi apakah mereka memerlukan perubahan kernel lainnya?
Apakah ada hal lain yang mereka khawatirkan?
Jadi saya kira ada yang lain-- ya?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya.
Jadi apa yang mereka lakukan tentang akses jaringan, bukan?
Jadi apa yang terjadi dalam mode kemampuan?
AUDIENCE: Saya kira mereka memiliki kemampuan untuk keamanan
paket [tidak terdengar].
PROFESOR: Ya.
Jadi saya pikir cara mereka pada dasarnya
lakukan itu adalah bahwa mereka memperlakukan jaringan sebagai namespace global,
sangat mirip dengan sistem file.
Jadi saya pikir setelah Anda memasuki mode kemampuan,
Anda tidak dapat membuat soket baru.
Atau Anda tidak dapat membuat soket baru dan terhubung ke beberapa
mesin sewenang-wenang, atau ke beberapa alamat atau benteng yang sewenang-wenang
jumlah.
Anda harus pada dasarnya membuat semua koneksi yang Anda inginkan ke depan
waktu dan mengisinya sebagai kemampuan.
Atau mungkin Anda harus mendapatkannya dari seseorang yang akan melakukannya
memberikan Anda file deskriptor.
Tetapi pada dasarnya, setelah Anda berada dalam mode kemampuan,
kumpulan deskriptor file yang telah Anda buka benar-benar disebutkan
semua mesin yang pernah Anda ajak bicara.
Jadi Anda dapat menemukan koneksi terbuka.
Mungkin Anda sedang mendengarkan di sebuah bengkel.
Tidak apa-apa.
Tetapi Anda tidak dapat terhubung ke alamat yang ditentukan
dengan nama mutlak, jenis seperti namespace global akan
memungkinkan Anda melakukannya.
Masuk akal?
Jadi itu akses melalui namespace jaringan, juga.
Apa yang mereka lakukan untuk proses?
Jadi, namespace global lain, saya kira, di Unix,
adalah PID itu sendiri.
Jadi contoh panggilan sistem yang beroperasi
di ruang nama ini adalah "bunuh."
Jadi saya bisa membunuh PID 25.
Dan saya bisa - yah, mungkin saya akan menaruh satu nomor
di sana juga.
Tapi saya benar-benar bisa membunuh proses dengan nomor PID-nya.
Bagaimana mereka memperbaikinya di Capsicum?
Apa rencananya?
Ya?
AUDIENCE: deskriptor File dengan proses.
PROFESOR: Ya.
Sebenarnya agak keren.
Ini seperti, saya berharap Unix memiliki ini selama ini.
Yaitu, alih-alih memiliki jenis-jenis yang berbeda ini
angka atau PID, sebaliknya, saat Anda melakukan off suatu proses,
sebenarnya memiliki varian garpu baru
disebut pdfork, atau Proses Descriptor Fork.
Dan apa yang dilakukannya adalah ketika ia menciptakan proses anak,
itu sebenarnya mengacu pada proses anak itu
ke dalam tabel deskriptor file Anda di suatu tempat.
Dan ini adalah proses baru Anda.
Dan Anda dapat beroperasi pada proses anak
dengan menentukan nomor deskripsi file.
Yah, itu akan sangat keren, karena kamu bisa sekarang
berikan proses anak Anda kepada orang lain
dan berkata, yah, jika Anda bisa pergi dan membunuh mereka sekarang,
atau Anda dapat mengelola proses ini sesuka Anda,
Anda akan mendapat notifikasi ketika prosesnya mati.
Ini akan terlihat seperti file deskriptor yang dapat dibaca, dan sebagainya.
Jadi mereka benar-benar mencoba untuk menghomogenkan semuanya
ke dalam tampak seperti file deskriptor dari beberapa macam di sini.
Dan dengan perubahan kernel ini, Anda
akhirnya bisa memiliki semua fungsi
Anda mungkin peduli.
Anda sudah memiliki dukungan untuk soket,
deskriptor proses, dan sebagainya.
Dan Anda memiliki cara membatasi
apa yang bisa dilakukan proses.
Karena itu tidak bisa merujuk ke salah satu nama global lagi
setelah [TIDAK JELAS].
Baiklah.
Ada pertanyaan?
Jadi, inilah teka-teki yang menarik.
Saya mencoba memahami dari koran.
Mereka membuat masalah besar tentang dot dot
dalam mencari nama direktori.
Jadi pada dasarnya mereka mengatakan, baik, begitu Anda berada dalam mode kemampuan,
ketika Anda melewati nama tertentu untuk membukanya,
Anda tidak dapat menggunakan dot dot pada nama-nama itu.
Dan mungkin, jika Anda memiliki Simulink,
jika target Simulink mengandung dot dot,
mereka akan menolaknya jika Anda berada dalam mode kemampuan.
Jadi apakah ini sangat diperlukan?
Bisakah Anda membayangkan desain yang aman pada prinsipnya
yang memungkinkan penggunaan dot dot?
Ya.
AUDIENCE: Yah, Anda harus dapat menemukan apakah mereka memilikinya
file atau kemampuan yang memungkinkan massa untuk orang tua
direktori.
PROFESOR: Benar.
AUDIENCE: Jadi itu sepele untuk turun,
karena subdirektori apa pun-- Anda sudah memiliki akses ke sana
dengan memiliki kemampuan.
PROFESOR: Benar.
Ya.
AUDIENCE: Tapi naik, Anda perlu melihat
apakah Anda memiliki kemampuan untuk orang tua
direktori.
PROFESOR: Benar.
Ya.
AUDIENCE: Cari entah bagaimana.
PROFESOR: Ya.
Jadi itu sedikit rumit.
Dan juga, itu bertentangan dengan arus
dari hal otoritas yang eksplisit secara keseluruhan ini.
Bagaimana jika Anda menggunakan dot dot dalam urutan
satu panggilan terbuka?
Jadi misalnya, bagaimana jika Anda memanggil sesuatu seperti membukanya
direktori atau nomor deskripsi file tertentu,
dan Anda membuka sesuatu seperti, saya tidak tahu, b / c /../ ..?
Pada prinsipnya, ini mungkin aman, kan?
Karena Anda pergi ke beberapa direktori, dan kemudian Anda saja
naik kembali dari itu.
Ya?
AUDIENCE: Bagaimana jika c adalah [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Ya.
Jadi agak sedikit rumit, tentu saja,
untuk menentukan dengan tepat apa artinya aman.
Kanan?
Anda mungkin harus memastikan bahwa c bukan Simulink itu
pergi ke tempat lain dan seterusnya.
Ya.
Itu adalah proposisi yang cukup rumit, untuk mendapatkan hak ini.
Dan saya pikir, di koran, apa dasarnya mereka
berdebat tentang itu sebenarnya
cukup sulit dalam praktek untuk menerapkan satu set pemeriksaan
itu cukup dan melewati semua tingkat yang mungkin
kondisi di sini.
Jadi pada dasarnya mereka hanya melakukan hal yang konservatif
dan larang dot dot apa pun setiap saat
setelah Anda berada dalam mode kemampuan.
Ada beberapa kondisi tarif yang menarik
kamu bisa datang ke sini.
Catatan kuliah memiliki lebih banyak detail.
Tetapi pada dasarnya saya pikir orang-orang ini
bersikap ekstra hati-hati dalam menentukan apa yang diizinkan
dan apa yang tidak diizinkan dalam mode kemampuan.
BAIK.
Jadi di sini, untuk menjawab pertanyaan Anda,
setelah Anda memasukkan mode kemampuan, itu
tampaknya semua dikendalikan oleh tabel file Anda.
Apakah UID Anda masih penting, begitu Anda memasuki mode kemampuan?
[TIDAK JELAS]
Ya?
AUDIENCE: Yah, Anda masih bisa meluncurkan proses
itu tidak menggunakan kemampuan.
PROFESOR: Tidak.
Sebenarnya, tidak, kamu tidak bisa.
Anda harus memastikan bahwa - jika tidak, Anda bisa melarikan diri,
seperti baik, saya tidak dapat mengakses - mengapa Anda tidak menjalankan orang ini?
[TIDAK JELAS]
Jadi ya, cap_enter diwarisi oleh semua anak, yang
sebenarnya sangat penting.
Ya?
Ada yang lain?
Jadi bagaimana jika kita membunuh UID?
Jadi seharusnya seperti pergi ke cap_enter,
dan kita hanya membunuh UID dari proses saat ini.
Kami sebenarnya tidak peduli apa itu lagi.
Dan kemudian proses mencoba membuka file.
Pemeriksaan apa yang harus diterapkan?
Ya?
AUDIENCE: Oh, saya berpikir bahwa UID adalah
berguna untuk keperluan penebangan juga,
seperti bisa mengetahui apakah Anda melakukan sesuatu.
PROFESOR: Jadi ya, Anda benar.
Sebenarnya, ya.
Jadi itu benar-benar agak merusak, kan?
Seperti saya menelurkan beberapa proses sandbox di mesin saya
dan kehilangan UID.
Saya seperti saya memiliki seratus proses yang sedang berjalan
di mesin saya, dan saya tidak tahu apa itu.
Jadi itu mungkin bukan rencana yang bagus untuk tujuan manajemen.
Anda memang benar.
Tapi saya hanya mengatakan secara hipotesis, yah,
apakah kita membutuhkannya untuk kontrol akses, saya kira.
Ya?
AUDIENCE: Mungkin jika UID ini hanya
seharusnya dapat mengakses file ini dengan membaca
atau apa pun, tetapi Anda memiliki deskriptor file untuk itu,
tetapi kemudian jika Anda kehilangan UID, Anda
mungkin mendapatkan izin untuk menulis [tidak terdengar] atau sesuatu?
PROFESOR: Ya.
Saya pikir sebenarnya apa yang muncul di dalam direktori.
Karena setelah Anda menambahkan kemampuan ke file,
itu pada dasarnya.
Anda memilikinya terbuka dengan hak istimewa tertentu, dan sebagainya.
Namun masalahnya adalah mereka memiliki desain hibrida ini di mana
mereka berkata, yah, Anda benar-benar dapat menambah kemampuan
ke direktori, dan Anda dapat membuka file baru
saat Anda berlari bersama.
Dan mungkin saja Anda menambahkan kemampuan
ke direktori, seperti / etc.
Dan Anda tidak memiliki akses ke semua file yang diperlukan
di / etc.
Tetapi setelah Anda memasuki mode kemampuan,
Anda sekarang dapat mencoba membuka file-file tersebut dengan mengatakan, yah,
Saya memiliki akses ke direktori / etc.
Sudah terbuka.
Mengapa Anda tidak memberi saya file bernama
kata sandi di direktori itu?
Dan kernel masih perlu membuat keputusan kontrol akses
apakah akan mengizinkan Anda membuka file di direktori itu
dengan mode baca atau mode tulis atau apa pun yang Anda miliki.
Jadi saya pikir ini adalah satu tempat di mana Anda masih membutuhkannya
hak istimewa ambient ini, sampai batas tertentu, karena mereka
mencoba untuk membangun desain yang kompatibel ini di mana
Anda dapat memiliki semantik semi alami untuk mengetahui bagaimana direktori
kerja.
Apakah itu masuk akal?
itu seperti satu tempat yang tersisa, semacam untuk kompatibilitas
alasan, atau setidaknya cara sistem file Unix
biasanya disiapkan.
AUDIENCE: Apakah ada tempat lain?
PROFESOR: Pertanyaan bagus.
Saya tidak bisa memikirkan satu dari tangan,
tapi saya kira saya harus mendapatkan sumber daya mereka sebelumnya
kode untuk mencari tahu apa yang terjadi.
Saya pikir sebagian besar situasi lainnya
tidak benar-benar membutuhkan pemeriksaan UID.
Karena untuk jaringan, itu tidak muncul.
Saya pikir untuk deskriptor proses itu tidak muncul juga.
Jika Anda memilikinya, maka Anda hanya memilikinya.
Jadi saya pikir itu mungkin hanya operasi sistem file.
Untuk memori bersama, itu juga - begitu Anda memiliki memori bersama
Segmen, Anda memilikinya terbuka.
Ya?
AUDIENCE: Bisakah Anda menjelaskan lagi
seberapa tepatnya ID pengguna penting jika Anda memiliki kemampuan?
PROFESOR: Ya.
Jadi saya pikir di mana itu penting, Anda punya
kemampuan untuk direktori.
Pertanyaannya adalah, apa yang diwakili oleh kemampuan?
Jadi satu interpretasi itu-- misalnya, beberapa kemampuan
keadaan sistem, bukan Capsicum.
Sistem kemampuan murni.
Mereka berkata, yah, jika Anda memiliki kemampuan ke direktori,
maka tentu saja Anda memiliki akses ke semua file
di direktori itu, tidak ada pertanyaan tentang itu.
Dan di Unix, ini biasanya tidak terjadi.
Anda dapat membuka direktori seperti / etc,
tapi ada banyak file sistem di sana yang mungkin
pribadi, seperti kunci pribadi server Anda disimpan di sana.
Dan hanya karena Anda dapat melihat direktori dan membukanya
dan daftar itu tidak berarti Anda tidak dapat membuka file
di direktori itu.
Jadi di Capsicum, jika Anda membuka direktori seperti / etc,
lalu Anda memasuki mode kemampuan.
Dan kemudian Anda berkata, yah, hei, saya tidak
tahu apa direktori ini.
Saya hanya menambahkan deskripsi file untuk itu.
Ada file di sana yang disebut "kunci."
Mengapa Anda tidak membuka file itu "kunci"?
Dan pada titik ini, Anda mungkin tidak
ingin memungkinkan prosesor berbasis kemampuan ini
untuk membukanya, karena itu bukan maksudnya.
Mereka akan memungkinkan Anda untuk melewati izin Unix pada file.
Jadi saya pikir penulis makalah ini
hati-hati merancang sistem yang tidak akan melanggar
mekanisme keamanan yang ada.
AUDIENCE: Jadi Anda mengatakan bahwa Anda dapat, dalam beberapa kasus,
menggunakan kombinasi keduanya?
Jadi meskipun itu akan dapat mengubahnya ke direktori,
di dalam direktori, file mana yang dapat Anda akses
tergantung pada ID pengguna Anda?
PROFESOR: Ya, tepatnya.
Jadi di Capsicum, cara mereka membuatnya bekerja dalam praktek
adalah, sebenarnya, sebelum Anda memasuki mode kemampuan,
kamu harus menebak.
Nah, file apa yang akan saya butuhkan nanti?
Saya akan membutuhkan beberapa pustaka bersama.
Saya memerlukan beberapa file teks.
Saya akan membutuhkan beberapa template.
Saya akan membutuhkan koneksi jaringan, dan sebagainya.
Jadi Anda membuka semua hal ini sebelumnya.
Dan Anda tidak selalu harus tahu file mana yang Anda butuhkan.
Jadi apa yang orang-orang ini dukung juga,
Anda benar-benar dapat membuka file deskripsi direktori,
demikian juga.
Dan kemudian saya bisa mencari file-file tertentu nanti.
Tapi mungkin file itu tidak ada
memiliki semua izin yang sama.
Jadi itulah alasannya, ya.
Masuk akal?
Baiklah.
Jadi ini adalah bagian dari mekanisme kernel.
Mengapa mereka juga membutuhkan perpustakaan ini untuk libcapsicum?
Saya kira ada dua hal yang mereka dukung di perpustakaan itu,
sejauh yang saya tahu, atau dua hal utama.
Salah satunya adalah bahwa mereka menerapkan fungsi ini yang mereka sebut lch_start
yang harus Anda gunakan alih-alih cap_enter.
Dan jenis lain dari fitur yang disediakan perpustakaan
dalam libcapsicum adalah gagasan ini disebut daftar fd
bukannya melewatkan pendeskripsi file berdasarkan angka.
Jadi hal daftar fd ini mungkin
hal termudah untuk dijelaskan.
Ini pada dasarnya generalisasi, atau mungkin pembersihan,
tentang bagaimana Unix mengelola dan meneruskan file
pendeskripsi antar proses.
Jadi di Unix dan Linux tradisional,
bagaimana Anda menggunakannya hari ini, biasanya ketika Anda meluncurkan suatu proses,
Anda dapat meneruskannya beberapa deskriptor file.
Anda cukup membuka beberapa deskriptor file
pada bilangan bulat tertentu dalam tabel ini
dan Anda menjalankan proses anak yang ingin Anda jalankan.
Atau Anda menjalankan biner tertentu, dan itu
mewarisi semua slot terbuka ini di tabel fd.
Tetapi tidak ada cara yang benar-benar bagus untuk menyebutkan hal-hal ini
selain dengan nomor.
Jadi konvensi yang agak mengejutkan,
jika Anda belum [tidak terdengar] sebelumnya,
apakah itu, yah, slot 0 adalah masukan Anda.
Slot 1 adalah output Anda.
Slot 2 adalah tempat Anda harus mencetak pesan kesalahan ke.
Dan begitulah cara kerja Unix.
Dan itu berfungsi baik jika Anda hanya melewati tiga ini
file atau aliran ke suatu proses.
Namun di Capsicum, apa yang terjadi
adalah bahwa Anda mewariskan banyak deskriptor file di sekitar.
Jadi Anda melewatkan deskriptor file untuk beberapa file.
Anda melewati pendeskripsi file untuk koneksi jaringan,
untuk pustaka bersama, apa yang Anda miliki.
Dan menjadi jauh lebih membosankan untuk mengelola semua angka ini.
Jadi pada dasarnya, libcapsicum memberikan abstraksi
untuk penamaan deskriptor file masa lalu antara proses
oleh semacam nama hierarkis,
bukan hanya bilangan bulat buram ini, jika Anda mau.
Jadi itu semacam hal yang sederhana
yang mereka sediakan di perpustakaan mereka.
Jadi saya bisa meneruskan deskriptor file ke suatu proses
dan berikan namanya.
Dan tidak peduli berapa pun jumlahnya,
sedikit lebih mudah.
Masuk akal?
BAIK.
Jadi mereka memiliki mekanisme lain ini,
cara yang jauh lebih rumit untuk memulai kotak pasir.
Host ini, Tuan libcapsicum, API untuk memulai kotak pasir,
bukan hanya memasuki mode kemampuan.
Jadi apa yang terjadi?
Mengapa mereka membutuhkan sesuatu yang lebih dari sekadar masuk
mode kemampuan?
Apa yang Anda khawatir tentang pembuatan kotak pasir?
Ya?
AUDIENCE: Ini menghapus semua hal yang diwariskan
untuk memberi Anda awal yang bersih.
PROFESOR: Ya.
Jadi saya pikir mereka khawatir mencoba
untuk menyebutkan semua hal yang dapat diakses sandbox
untuk.
Dan masalahnya adalah jika Anda hanya memanggil cap_enter,
secara teknis, pada tingkat mekanisme kernel, seperti yang kita bicarakan
baru saja, itu berhasil.
Kanan?
Itu hanya mencegah Anda membuka kemampuan baru apa pun.
Tapi masalahnya adalah mungkin ada banyak barang yang ada
bahwa proses sudah memiliki akses ke.
Jadi saya kira contoh yang paling sederhana adalah mungkin
ada beberapa deskriptor file yang Anda lupa telah Anda buka,
dan itu hanya akan diwariskan oleh proses ini.
Jadi salah satu contohnya adalah mereka melihat tcpdump.
Dan mereka menyadari itu-- yah, pertama, mereka mengubah tcpdump
hanya dengan memanggil cap_enter pada intinya
tepat sebelum mereka mem-parse semua input jaringan.
Jadi ini berfungsi dengan baik, dalam beberapa hal, karena Anda tidak bisa
dapatkan lebih banyak kemampuan.
Tapi kemudian mereka melihat deskriptor file yang terbuka,
dan mereka menyadari bahwa Anda memiliki akses penuh ke pengguna
terminal, karena Anda memiliki deskriptor file terbuka untuk itu.
Jadi Anda benar-benar dapat mengendus semua penekanan tombol
bahwa pengguna sedang mengetik dan semua hal itu.
Jadi itu mungkin bukan rencana yang bagus untuk tcpdump.
Kompromi ini Anda mungkin tidak ingin mengendus segalanya
Anda sedang mengetik.
Jadi sebaliknya mereka-- baik, dalam kasus tcpdump,
mereka secara manual mengubah deskriptor file ini
untuk menambahkan beberapa bit kemampuan kepada mereka,
untuk membatasi jenis operasi apa yang dapat Anda lakukan.
Jadi ingat, kemampuannya, setidaknya di Capsicum,
memiliki bit tambahan yang mengatakan, inilah kelas operasi
Anda dapat melakukan pada deskriptor file.
Jadi pada dasarnya mereka mengambil apa yang biasa menjadi file descriptor 0.
Ini menunjuk ke terminal pengguna, tty.
Dan awalnya, ini hanya penunjuk langsung
ke struktur tty di kernel.
Apa yang mereka lakukan adalah mereka benar-benar ... dalam rangka
untuk membatasi jenis operasi yang dapat Anda lakukan pada file ini
deskriptor, mereka pada dasarnya memperkenalkan beberapa beta ekstra
struktur di tengah.
Orang ini akan menunjuk ke terminal.
Dan deskriptor file itu sendiri akan
arahkan ke semacam struktur kemampuan.
Dan di dalamnya adalah pointer ke file asli
yang Anda coba akses, serta beberapa bit terbatas
atau izin pada file deskriptor itu
objek yang dapat Anda lakukan.
Dalam kasus mereka, mereka pada dasarnya dapat mengatakan untuk standar tcpdumps
masukan, Anda tidak dapat melakukan apa pun di atasnya.
Anda hanya dapat melihat bahwa itu ada, dan hanya itu.
Untuk deskriptor file keluaran, mereka berkata,
Anda dapat menulisnya, tetapi Anda mungkin tidak dapat mengubah posisi.
Anda tidak dapat [TIDAK JELAS] bolak-balik, dan sebagainya.
Masuk akal?
Jadi apa lagi yang Anda khawatirkan,
dalam hal memulai kotak pasir?
Jadi ada, saya kira, status deskriptor file.
Ada hal lain yang penting?
Yah, saya kira di Unix itu deskriptor file dan memori.
Itu cukup banyak.
Jadi hal lain yang mengkhawatirkan orang-orang ini
adalah mungkin di ruang alamat Anda,
Anda sebelumnya mengalokasikan beberapa data sensitif.
Dan proses itu bak pasir Anda
akan dapat membaca semua memorinya.
Jadi jika ada beberapa kata sandi
yang Anda periksa sebelumnya saat pengguna masuk,
dan Anda belum membersihkannya,
proses sandbox akan baik
bisa membaca itu dan melakukan sesuatu
mungkin menarik untuk itu.
Jadi cara mereka memecahkan masalah ini
adalah, di lch_start, pada dasarnya Anda harus memulai program yang segar.
Anda pada dasarnya mengambil program.
Anda secara eksplisit mengemas semua argumen
kamu ingin memberikannya.
Anda secara eksplisit mengemas semua deskriptor file
Dan kemudian Anda memulai proses baru,
atau Anda akan memanggil eksekutif untuk menginisialisasi ulang
seluruh ruang memori virtual Anda.
Dan kemudian tidak ada pertanyaan tentang apa
adalah kumpulan data sensitif dari hak istimewa tambahan
bahwa proses ini.
Ini persis seperti apa yang Anda berikan kepada lch_start,
dalam hal nama program, argumen, dan kemampuan.
Apakah itu masuk akal?
AUDIENCE: Apa yang akan terjadi jika proses itu Anda
mulai adalah biner setuid 0?
PROFESOR: Ya.
Saya pikir orang-orang ini mengatakan bahwa mereka sebenarnya tidak
memungkinkan binari setuid dalam mode kemampuan,
hanya untuk menghindari beberapa interaksi aneh itu
akan muncul.
Saya pikir aturan yang mereka terapkan
adalah Anda bisa memiliki program setuid itu
mendapatkan hak istimewanya dari biner setuid,
dan kemudian dapat memanggil capenter atau lch_start.
Tetapi setelah Anda berada dalam mode kemampuan,
Anda tidak dapat memperoleh kembali hak istimewa tambahan.
Pada prinsipnya, ini bisa berhasil, tetapi itu akan sangat aneh.
Karena ingat, satu-satunya tempat di mana masalah UID,
setelah Anda berada dalam mode kemampuan, adalah
dalam membuka file-file ini di dalam direktori.
Jadi tidak jelas ini benar-benar rencana yang bagus
untuk mendapatkan lebih banyak hak istimewa atau [TIDAK JELAS] di sana.
Masuk akal?
Ya?
AUDIENCE: Kami berbicara tentang sebelumnya
mengapa perpustakaan tidak benar-benar mendukung pemisahan yang ketat
di antara keduanya.
Dan kemudian kami hanya menyebutkan semua masalah ini
yang bisa Anda gunakan [TIDAK JELAS], jadi kita masih
tidak di bawah batasan untuk menggunakan lch_start, kan?
PROFESOR: Benar.
Ya.
Jadi lch_start, ini semacam cara untuk memikirkannya.
Jadi Anda memiliki aplikasi, seperti mungkin tcpdump.
Atau gzip adalah hal lain yang mereka gunakan.
Dan apa yang pada dasarnya Anda anggap
apakah aplikasi ini mungkin tidak terganggu,
dan ada beberapa bagian inti dari aplikasi yang Anda
khawatir tentang sandboxing.
Dalam kasus tcpdump, itu sebenarnya parsing paket
berasal dari jaringan.
Dalam kasus gzip, itu benar-benar mengambil file
dan mendekompresinya.
Dan Anda pada dasarnya mengasumsikan, baik, sampai titik tertentu,
prosesnya mungkin melakukan semua hal yang benar.
Itu tidak dieksploitasi.
Mungkin belum ada bug untuk [INAUDIBLE] sekalipun.
Jadi pada saat itu, Anda percaya
bahwa itu akan menjalankan lch_start dengan benar dan benar
gambar, dengan benar mengatur semua kemampuan,
dan kemudian membatasi diri dari membuat panggilan sistem lebih lanjut
di luar mode kemampuannya.
Dan kemudian Anda menjalankan hal-hal yang berbahaya.
Dan pada saat itu, pengaturan ini telah terjadi dengan benar,
dan tidak ada cara untuk keluar dari kotak pasir itu.
Masuk akal?
Baiklah.
Jadi saya kira mari kita lihat bagaimana Anda benar-benar menggunakan mode kemampuan
ke aplikasi kotak pasir.
Jadi kami berbicara sedikit tentang tcpdump.
Bagaimana Anda mengisolasi proses ini?
Contoh menarik lainnya yang mereka miliki
adalah program gzip yang mengompres, mendekompresi file.
Jadi mengapa mereka khawatir tentang sandboxing itu?
Saya kira mereka khawatir bahwa kode dekompresi akan terjadi
menjadi berpotensi buggy, atau mungkin ada
beberapa kesalahan manajemen memori dalam cara
mereka mengelola buffer selama dekompresi, dan sebagainya.
Jadi bisakah mereka-- yah, satu pertanyaan menarik, saya kira,
mengapa perubahan pada gzip tampaknya jauh lebih banyak
rumit daripada tcpdump?
Tebakan apa saja?
Sejauh yang kamu tahu, itu
kebanyakan hanya pertanyaan tentang bagaimana aplikasi terstruktur
secara internal, bukan?
Jadi jika Anda memiliki aplikasi yang cukup dikompres
satu file, atau mendekompresi file tunggal,
maka mungkin OK bagi kita untuk menjalankannya dalam mode kemampuan
tanpa benar-benar mengubahnya.
Anda hanya memberikan standar baru untuk sesuatu yang dapat didekompresi,
dan standar keluar ke output yang didekompresi,
dan itu akan berfungsi dengan baik.
Masalahnya, seperti hampir selalu terjadi
di sini dengan teknik-teknik sandboxing semacam ini,
adalah bahwa aplikasi tersebut sebenarnya memiliki logika yang jauh lebih rumit
di sekitarnya.
Jadi gzip, misalnya, bisa kompres
banyak file, dan sebagainya.
Dan dalam hal ini, Anda memiliki semacam proses pengandar di atas
yang sebenarnya memiliki hak istimewa ekstra ini
untuk membuka banyak file, untuk membuat sesuatu, dan sebagainya.
Dan logika inti perlu sering menjadi proses pembantu yang lain.
Dan itu hanya kasus di gzip
bahwa aplikasi tidak terstruktur
dengan cara di mana ini sudah menjadi proses terpisah
semua dekompresi atau kompresi.
Jadi mereka harus mengubah implementasi inti gzip,
dan, yah, beberapa struktur dari aplikasi gzip, sebagai gantinya
hanya melewati data ke dekompresi
berfungsi untuk benar-benar mengirimnya melalui panggilan RPC
atau benar-benar hanya menulis ke beberapa deskriptor file hampir
untuk membantu memproses masalah di samping
dan melakukan semua dekompresi
dengan hampir tidak ada hak istimewa.
Satu-satunya hal yang bisa dilakukan adalah kembali
data yang didekompresi, atau data terkompresi,
kembali ke proses pemanggil.
Itu kira-kira masuk akal?
Apa yang terjadi di gzip?
Baiklah.
Jadi saya kira satu hal yang kami minta PR adalah bagaimana Anda
sebenarnya menggunakan Capsicum di OKWS?
Jadi apa yang kalian pikirkan?
Apakah itu berguna?
Akankah para anggota OKWS bersemangat
dan beralih ke FreeBSD karena ini lebih mudah digunakan?
Atau apakah ini mencuci?
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Bagaimana Anda akan menggunakan Capsicum di FreeBSD?
Apakah ini jauh berbeda?
Ya.
AUDIENCE: Jadi itu berarti Anda dapat menyingkirkan beberapa
dari penjara [tidak terdengar].
PROFESOR: Ya.
Itu benar.
Jadi kebenaran tampaknya sepenuhnya digantikan oleh rencana ini
memiliki deskriptor dan kapabilitas file direktori.
Jadi itu hebat.
Jadi Anda tidak perlu pengaturan chroots.
Itu kelihatannya berantakan.
Dan ini jauh lebih tepat, juga.
Karena Anda bisa - alih-alih memiliki
sebuah chroot dengan banyak hal kecil di sana,
Anda harus mengatur izin di sana dengan hati-hati.
Anda bisa langsung membuka file yang Anda butuhkan.
Jadi itu tampak seperti nilai tambah.
Manfaat lain apa saja?
Ya.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Dalam OKWS, maksud Anda?
PROFESOR: Ya.
Jadi di OKWS, benar, Anda memiliki daemon launcher OK ini
harus meluncurkan semua orang ini.
Dan itu adalah proses orang tua.
Hanya ketika mereka mati, sinyal kembali
ke okld ini untuk memulai kembali proses macet.
Dan benda itu harus menjalankan akar ini, karena itu
harus sandbox hal.
Sebenarnya ada beberapa hal yang dapat Anda lakukan dengan lebih baik
dengan Capsicum di OKWS.
Jadi salah satu contohnya adalah Anda mungkin bisa
telah okld memiliki banyak hak istimewa lebih sedikit.
Karena mungkin perlu menjadi root pada awalnya untuk mendapatkan benteng 80.
Namun setelah itu, ia dapat menyiapkan kotak pasir untuk semua orang
tanpa menjadi root lagi.
Jadi itu agak keren.
Dan mungkin Anda bahkan dapat mendelegasikan pekerjaan
dalam menanggapi suatu proses kepada orang lain,
mungkin monitor per layanan Damion
yang baru saja menangani proses deskriptor ini,
atau deskriptor proses untuk proses anak,
dan kapan saja crash, memulai yang baru.
Jadi saya pikir proses ini [INAUDIBLE] sangat membantu banyak hal.
Dan fakta bahwa Anda dapat membuat kotak pasir tanpa menjadi root
juga cukup membantu juga.
Barang-barang lainnya, apa yang bisa Anda lakukan?
Ya?
AUDIENCE: Anda bisa memberi masing-masing
deskriptor file dengan menambahkan hanya mode ke log.
PROFESOR: Ya.
Jadi itu sangat keren.
Jadi seperti yang kita bicarakan terakhir kali, di OKWS,
baik, oklogd mungkin bisa menghambat dengan file log.
Dan siapa yang tahu apa yang akan kernel
izinkan untuk melakukannya setelah memiliki deskriptor file di log
file itu sendiri.
Tetapi di sini, fakta yang bisa kita lakukan
lebih dari peta kemampuan yang tepat
pada deskriptor file, yah, kita bisa memberikannya file log
dan berkata, yah, Anda hanya bisa menulisnya, tetapi tidak mencari.
Sehingga pada dasarnya berarti hanya menambahkan,
jika Anda satu-satunya penulis untuk file itu.
Jadi sepertinya itu menyenangkan.
Dan Anda bisa mencegahnya membaca file.
Anda bisa mengatakan, yah, Anda hanya bisa menulis, tetapi tidak membaca,
yang mungkin itu sesuatu
sulit dilakukan dengan hak akses Unix sendiri sekarang.
Masuk akal?
Ada gagasan lain tentang bagaimana Capsicum mungkin membantu?
Apakah Anda berharap ada lebih banyak barang di Capsicum?
Saya kira kita selalu berharap ada lebih banyak barang.
AUDIENCE: Jadi satu hal yang mungkin
mungkin rumit adalah daemon tim layanan yang dibutuhkan
untuk terhubung ke database backend mereka entah bagaimana.
Yang mungkin dari jarak jauh.
Tetapi Anda tidak ingin peluncuran daemon
untuk mengetahui tentang layanan mana yang setiap layanan
akan terhubung ke.
PROFESOR: Mungkin, ya.
Itu pertanyaan yang bagus, kan?
Jadi di Capsicum, seperti yang kita bicarakan,
jaringan dalam ruang nama global.
Anda harus memiliki deskriptor file yang ada
untuk semua koneksi luar biasa sebelumnya.
AUDIENCE: Benar.
Tetapi Anda tidak perlu ingin membuka semua soket
untuk semua layanan.
Karena mungkin tidak tahu di mana layanan terhubung.
PROFESOR: Benar.
Ya.
Jadi itu sedikit aneh.
Saya sangat setuju.
Dan ini adalah bagian dari alasan mengapa
Saya pikir kemampuan belum sepenuhnya
memasukkan segalanya ke dunia keamanan,
karena mereka agak canggung untuk digunakan.
Karena orang yang memberi Anda semua hak istimewa
harus tahu persis apa yang akan Anda butuhkan,
seperti koneksi ini ke server backend.
Jadi pada tingkat tertentu, mungkin ini bukan masalah besar
di OKWS.
Karena daemon launcher harus membaca Config
file dan akan meneruskan token ke layanan
di tempat pertama.
Jadi mungkin token akan berisi host dan port
nomor yang Anda terhubung.
Tapi saya setuju.
Tidak bagus.
Karena khususnya, misalkan server database
memutus hubungan Anda.
Yah, kamu agak terjebak sekarang.
File server tidak terhubung lagi,
dan Anda tidak dapat terhubung dengan yang baru.
Jadi pada dasarnya, jika server database crash, atau restart,
atau jaringan rusak, pada dasarnya Anda
harus menghentikannya, dapatkan respons Anda sendiri,
sehingga Anda bisa mendapatkan koneksi baru yang melewati Anda.
Jadi itu mungkin bukan rencana yang bagus dalam hal itu.
AUDIENCE: Bisakah kita membungkus panggilan sistem, fungsi
[INAUDIBLE] untuk membuka soket sehingga salah
perantara alih-alih soket yang dikirim pengguna
ke [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Ya.
Inilah yang menurut saya telah dilakukan oleh orang-orang FreeBSD sejak itu.
Ada banyak situasi
seperti ini, di mana Anda ingin membuka file setelah fakta,
atau Anda ingin terhubung ke sesuatu setelah pergi
ke dalam mode kemampuan.
Jadi pengembang FreeBSD telah menambahkan
daemon ini disebut Casper, bahwa setiap proses berbasis kemampuan
memiliki pegangan.
Dan daemon Casper ini berjalan di luar mode kemampuan,
dan pada dasarnya mendengarkan permintaan
dari proses sandbox.
Dan jika Anda ingin membuka beberapa file,
atau jika Anda ingin mengirim koneksi jaringan, atau paket,
atau sesuatu, tetapi Anda tidak memiliki kemampuan yang tepat
sebelumnya, maka daemon Casper ini akan melakukannya untuk Anda.
Tapi itu dengan hati-hati menyimpan daftar hal-hal
bahwa setiap proses kotak pasir harus atau tidak seharusnya
dapat dilakukan.
Jadi ini seperti layanan sistem.
Jadi ketika Anda memulai proses kemampuan,
atau masuk ke mode kemampuan, secara default,
Hal Casper ini tidak akan memungkinkan Anda melakukan sesuatu yang ekstra lucu.
Tapi Anda bisa mengatakan, yah, hei, saya
akan memulai proses kotak pasir.
Dan Anda dapat meminta Casper, yah, tolong izinkan proses saya
untuk melakukan hal-hal berikut ini.
Jadi kamu bisa, kan?
Dan hal yang keren adalah Anda dapat melewatkan pendeskripsi file
atau kemampuan melalui fd lewat di Unix.
Jadi setelah Anda memiliki pegangan pada pria Casper ini,
Anda bisa mendapatkan lebih banyak kemampuan nantinya.
Jadi, sekali lagi, tukar menukar antara kemampuan murni
dunia versus benar-benar dapat diprogram atau mudah digunakan.
Jadi sepertinya berhasil.
Saya pikir hal khusus yang mereka gunakan untuk di FreeBSD,
atau hal yang sering muncul, adalah membuat permintaan DNS.
Jadi Anda ingin dapat membuat kueri DNS begitu Anda
di kotak pasir.
Dan sebenarnya, ini adalah masalah yang mereka hadapi dengan tcpdump.
Karena ketika tcpdump sedang mencetak paket Anda,
ia ingin mencetak nama host untuk alamat IP.
Untuk melakukan ini, ia harus berbicara dengan server DNS.
Tetapi Anda mungkin tidak ingin terhubung
ke server DNS sebelumnya, atau ke setiap server DNS
yang mungkin Anda butuhkan.
Jadi sebagai gantinya, mereka menggunakan daemon pembantu ini
itu akan membuat kueri DNS untuk Anda.
Masuk akal?
Baiklah.
Jadi saya kira hal terakhir yang ingin saya bicarakan
apa jaminan keamanan yang Capsicum
menyediakan?
Jadi haruskah kamu mempercayainya?
Bagaimana Capsicum bisa salah?
Agaknya Anda selalu dapat memiliki masalah keamanan,
terlepas dari mekanisme apa yang Anda gunakan di bawahnya.
Tetapi hal-hal khusus apa yang harus kita lakukan
khawatir tentang di Capsicum ketika kita
membangun beberapa sistem di sini?
Misalkan Anda harus menyerang benda ini.
Anda harus menyerang tcpdump ini, atau gzip,
atau apa pun yang mereka terapkan.
Apa yang akan Anda lihat, dalam hal bug atau masalah?
AUDIENCE: Yah, itu tergantung pada pengembang
mengetahui apa yang mereka lakukan.
Jadi mereka mungkin memberi kemampuan yang buruk.
PROFESOR: Benar.
Ya.
Jadi sebenarnya ini salah satu properti yang menarik dari Capsicum
adalah bahwa itu bukan jaminan bahwa pengguna sistem
mendapat.
Ini benar-benar alat pengembang
harus membangun perangkat lunak aplikasi yang lebih dapat dipercaya atau lebih baik.
Tapi saya, sebagai pengguna sistem, tidak tahu
apakah ini hal yang baik atau buruk
bahwa aplikasi menggunakan Capsicum.
Anda benar-benar dapat menyalahgunakannya, karena Anda memang benar.
Jadi mungkin satu contohnya adalah, seperti yang ditampilkan di koran,
Anda dapat memberikan terlalu banyak hak istimewa ke kotak pasir
proses.
Seperti penolong TCP, atau mungkin
ini memiliki akses ke konsol saya.
Dan itu tidak begitu hebat, tapi sulit bagiku
sebagai pengguna untuk benar-benar mengatakan ini dengan cara tujuan umum.
Ya?
AUDIENCE: Mungkin juga saat Anda mengatur izin
ke masker pada setiap file deskriptor yang diberikan
bahwa Anda menetapkan dua topeng izin.
PROFESOR: Ya.
Kanan.
Jadi bukan hanya deskriptor file.
Juga, apa yang dapat Anda lakukan dengan deskriptor file tersebut?
Kamu benar.
Iya nih.
Peta-peta ini adalah bagian lain dari cerita
yang harus diwaspadai.
BAIK.
Jadi misalkan kita mendapatkan topengnya dengan benar.
Kami mendapat deskriptor file yang tepat.
Kami belum pernah menggunakan lth_start.
Tidak ada yang ekstra dalam memori.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Itu benar.
Iya nih.
Jadi mungkin ada sesuatu yang mirip bahkan sebelum Anda
tambahkan mode kemampuan yang merusak.
Jadi itu hanya membantu begitu Anda melompat.
Dan satu hal yang sedikit menyebalkan adalah
sepertinya itu tidak bisa melakukan banyak hal dalam kapabilitas
mode, tidak dalam arti bahwa Anda tidak dapat menjalankan perhitungan besar,
tetapi Anda tidak dapat benar-benar menempatkan sebagian besar sistem yang rumit
ke dalam mode kemampuan.
Karena mau tidak mau, di Unix, Anda akan
perlu melakukan sesuatu dengan proses baru,
membuka koneksi jaringan, dan sebagainya.
Dan Anda mungkin perlu menggunakan beberapa
dari ruang nama global ini yang tidak
tersedia dalam mode kemampuan.
Jadi itu mungkin akan cukup
sulit untuk menempatkan potongan besar logika atau sistem yang rumit
kode di dalam mode kemampuan.
Jadi hanya potongan aplikasi yang terdefinisi dengan baik
kemungkinan akan berjalan dalam mode kemampuan.
Tergantung.
Saya tidak tahu apakah ini sepenuhnya benar atau tidak.
Di Chrome, misalnya, proses besar
jangan jalankan dalam mode kemampuan dalam desain mereka.
Mungkin pada dasarnya Anda punya
untuk memiliki mode non-kemampuan potongan aplikasi Anda
karena Anda ingin menggabungkan dengan baik dengan Unix,
atau apa pun yang Anda jalankan di sampingnya.
BAIK.
Hal lain yang perlu Anda khawatirkan?
Ya?
AUDIENCE: Yah, apakah mereka menerapkan kemampuan
benar.
PROFESOR: Ya.
AUDIENCE: Apakah mereka sudah mencakup semua panggilan sistem.
PROFESOR: Benar.
Iya nih.
Jadi itu sebenarnya masalah besar, dalam beberapa hal,
sudah.
Jika Anda memikirkannya, mungkin ada
ratusan panggilan sistem yang diberikan kernel kepada Anda.
Dan mereka tidak didokumentasikan secara khusus,
jadi Anda mungkin harus melihat implementasinya
dan lihat apakah, untuk setiap panggilan sistem, jika ada
beberapa cara untuk mendapatkan aplikasi
panggilan sistem untuk melakukan beberapa operasi
pada beberapa objek tambahan yang tidak memiliki deskriptor file untuk itu.
Dan sebagian besar panggilan sistem Unix tidak
ditulis dengan harapan semuanya
harus beroperasi pada deskriptor file.
Jadi Anda benar-benar harus mendapatkan semua sistem dengan baik.
Dan mungkin yang lebih mengkhawatirkan adalah kernel itu
untuk bebas dari bug, seperti buffer overflows
atau korupsi memori apa pun lainnya seperti kalian
menjelaskan [tidak terdengar].
Jika tidak, semua ini sepenuhnya tidak masuk akal.
Anda baru saja berada pada kode assembly arbitrary di kernel,
dan Anda memiliki kontrol penuh atas mesin.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya.
Saya kira, ya.
Jadi satu hal yang saya tidak punya kesempatan untuk dibicarakan
adalah hal-hal alternatif.
Jadi ini ada di FreeBSD.
Linux memiliki hal yang disebut [INAUDIBLE],
yang memungkinkan Anda menentukan sistem yang memanggil Anda dapat beroperasi.
Jika Anda menyipitkan mata, itu seperti Capsicum
tetapi sangat berbeda, dalam arti Capsicum
berbicara tentang deskriptor file tertentu
yang dapat Anda operasikan.
Dan di Linux, mekanisme [TIDAK JELAS]
memungkinkan Anda berbicara tentang panggilan sistem tertentu
Anda bisa berlari.
Jadi itu mungkin kurang berbutir halus,
tetapi apa yang tersedia di Linux saat ini.
Dan itu mungkin ide yang bagus
untuk melihat aplikasi Anda dan melihat apa yang dilakukan oleh sistem panggilan
Anda mengharapkannya untuk membuat dan kemudian mengkodekan dalam filter
dan memungkinkannya untuk membuat panggilan sistem saja.
Masalahnya adalah jika Anda memiliki aplikasi yang menarik,
itu mungkin akan menjalankan exec dan membuka dan menulis,
dan itu mungkin cukup untuk melakukan sedikit kerusakan
ke sistem.
Jadi itulah mengapa Anda mungkin menginginkan sistem yang lebih halus
seperti Capsicum, di mana Anda bisa mengatakan,
baik, Anda dapat berjalan dengan benar, tetapi hanya pada hal ini,
bukan di seluruh direktori home saya.
Baiklah.
Jadi saya kira kita kehabisan waktu untuk berbicara tentang Capsicum.
Jadi mari kita bicara tentang klien asli
pada hari Rabu dan cara yang berbeda untuk program kotak pasir.