Konten berikut disediakan di bawah Materi Iklan
Lisensi Commons.
Dukungan Anda akan membantu MIT OpenCourseWare
terus menawarkan sumber daya pendidikan berkualitas tinggi secara gratis.
Untuk membuat sumbangan atau melihat materi tambahan
dari ratusan kursus MIT, kunjungi MIT OpenCourseWare
di ocw.mit.edu.
PROFESOR: Baiklah, teman-teman.
Jadi, mari kita mulai.
Selamat datang kembali dari apa yang saya harap adalah liburan yang menyenangkan
untuk semua orang.
Jadi hari ini kita akan berbicara tentang otentikasi pengguna.
Jadi tantangan dasar yang ingin kita bahas hari ini
adalah bagaimana pengguna manusia dapat membuktikan identitas mereka ke sebuah program?
Khususnya, kertas yang ditugaskan untuk kelas hari ini
membahas pertanyaan eksistensial
di komunitas keamanan.
Apakah ada yang lebih baik daripada kata sandi untuk otentikasi?
Jadi pada tingkat tinggi sepertinya password adalah ide yang buruk.
Jadi mereka memiliki entropi yang sangat rendah, sangat mudah bagi penyerang
untuk menebaknya.
Juga pertanyaan keamanan yang kami
gunakan untuk memulihkan dari kata sandi yang hilang
sering memiliki entropi yang lebih rendah daripada kata sandi
diri mereka sendiri, yang juga tampak seperti masalah.
Dan yang lebih buruk lagi, pengguna biasanya akan menggunakan kata sandi yang sama
di banyak situs yang berbeda.
Jadi itu berarti bahwa kerentanan dalam satu kata sandi,
jika mudah ditebak, dapat mengekspos aktivitas pengguna
di berbagai situs.
Jadi seperti kertas untuk negara-negara kelas saat ini,
Saya suka kutipan ini, "dominasi terus
kata sandi atas semua metode
otentikasi dalam-pengguna adalah hal yang sangat memalukan
untuk peneliti keamanan. "
Baiklah, jadi masyarakat hanya mendidih di sana,
mereka menginginkan alternatif yang lebih baik.
Tapi tidak jelas apakah sebenarnya ada
adalah skema otentikasi yang benar-benar mendominasi
kata sandi, itu lebih bermanfaat, itu lebih bisa disebarkan,
itu lebih aman.
Jadi dalam kuliah hari ini, pada dasarnya kami akan melakukan tiga hal.
Jadi pertama-tama, kita akan melihat
dan kita akan melihat bagaimana kata sandi saat ini dapat berfungsi.
Lalu kita akan berbicara tentang properti yang diinginkan
pada tingkat tinggi untuk skema otentikasi apa pun.
Dan kemudian kita akhirnya akan melihat apa yang diberikan kertas itu kepada kita
dalam hal metrik untuk otentikasi otentikasi
skema, dan kita akan melihat caranya
beberapa otentikasi lainnya ini
skema sebenarnya dibandingkan dengan kata sandi.
Jadi dalam [INAUDIBLE] apa itu kata sandi?
Jadi kata sandi adalah rahasia yang dibagikan
antara pengguna dan server.
Jadi penerapan skema kata sandi yang naif
pada dasarnya hanya memiliki meja
di sisi server yang pada dasarnya hanya memetakan
nama pengguna ke kata sandi.
Itulah cara paling sederhana untuk Anda bayangkan
mengimplementasikan salah satu pengguna skema otentikasi--
masuk ke nama pengguna dan kata sandi mereka, server
jaringan melakukan pencarian di meja ini,
membandingkan kata sandi dari klien yang disediakan,
apa yang ada di sini.
Jika semuanya bagus, pengguna diautentikasi.
Jadi jelas masalahnya dengan ini
bahwa jika penyerang merusak server,
maka dia hanya bisa melihat meja ini
dan kemudian dapatkan semua kata sandi yang digunakan dalam antrean.
Jadi itu jelas hal yang buruk.
Jadi mungkin solusi yang lebih baik adalah
agar server menyimpan tabel yang terlihat seperti.
Jadi sekali lagi, itu akan cocok dengan nama pengguna
tetapi sekarang benar-benar cocok dengan hash dari kata sandi.
Jadi klien pengguna akan menyediakan teks yang jelas
kata sandi ke server, server
kemudian akan mengambil kata sandi teks yang jelas itu,
hash itu, jangan melihat ke meja, dan sekali lagi lihat
jika pengguna adalah siapa dia mengatakan bahwa mereka.
Jadi keuntungan dari skema ini adalah
bahwa dengan mendesain fungsi hash ini
sulit untuk dibalik.
Jadi jika meja ini hilang, entah bagaimana itu bocor
atau penyerang mengkompromikan server,
dan penyerang dapat melihat hal-hal ini di sini,
tetapi sulit bagi para penyerang
untuk mengatakan, OK, ini semacam string alpha acak
karakter numerik di sini.
Berikut ini gambar awal yang digunakan sebagai input
dari fungsi rendah [TIDAK JELAS] nilai itu di sana.
Setidaknya itu hal yang menyenangkan
tentang hash ini dalam teori.
Sekarang dalam prakteknya, penyerang tidak benar-benar
harus meluncurkan serangan brute force
untuk mencari tahu apa preimages untuk nilai hash ini.
Jadi para penyerang dapat benar-benar memanfaatkan fakta tersebut
bahwa kata sandi dalam praktik memiliki distribusi yang miring.
Dan dengan distribusi miring, maksud saya
itu-- katakanlah kita tahu bahwa semua kata sandi itu
Panjang 20 karakter.
Bukan seperti pengguna yang benar-benar memilih kata sandi itu
semacam ada di semua tempat di ruang 20 itu
karakter yang mungkin.
Dalam praktiknya, orang memilih kata sandi seperti 1, 2, 3 atau todd
atau hal-hal seperti ini.
Jadi sebenarnya sudah ada studi empiris ini
tentang cara kerja kata sandi dan banyak waktu
studi ini menemukan hal-hal seperti 5.000 kata kunci teratas
mencakup sekitar 20% pengguna.
Jadi apa artinya itu, dengan kata lain,
adalah bahwa penyerang memiliki database dari 5.000 orang itu
kata sandi.
Penyerang hanya dapat memiliki mereka,
dan kemudian ketika penyerang melihat tabel kata sandi yang dicuri ini,
hanya bisa melihat apakah salah satu hal itu
berasal dari 5.000 daftar pertandingan besar di sini.
Dan secara empiris berbicara, penyerang
akan dapat memulihkan sekitar 20% dari kata sandi dengan cara itu.
Jadi, orang-orang di Yahoo menemukan kata sandi itu
memiliki sekitar 10 hingga 20 bit rumit, 10 hingga 20 bit
keacakan di dalamnya.
Dan itu sebenarnya tidak sebesar itu.
Jadi, misalnya, jika Anda berpikir tentang apa yang mungkin terjadi
fungsi hash ini di sini menjadi?
Jadi mungkin itu seperti toko, sesuatu seperti ini.
Jadi mesin modern sebenarnya menghitung jutaan
dari hash ini setiap detik.
Jadi fakta bahwa hash berfungsi berdasarkan desain
kira mudah dihitung
jadi itu akan cepat dihitung.
Dikombinasikan dengan kenyataan inilah yang akan terjadi
distribusi kata sandi yang miring,
Berarti pada prinsipnya, skema ini di sini tidak aman
seperti yang terlihat.
Jadi satu hal yang dapat Anda bayangkan untuk dicoba
untuk membuat hidup lebih sulit pada penyerang
apakah Anda bisa membayangkan bahwa Anda menggunakan derivasi kunci yang mahal
fungsi.
Dan dengan fungsi derivasi kunci,
Saya hanya bermaksud hal ini di sini.
Hal ini yang mengambil kata sandi sebagai masukan dan kemudian
menghasilkan sesuatu yang disimpan di server.
Jadi apa yang baik tentang derivasi kunci ini
fungsi-fungsi itu sebenarnya memiliki biaya merdu.
Jadi pada dasarnya Anda dapat memutar kenop ini
dan membuat fungsi itu berjalan lebih lambat atau lebih cepat
tergantung apa yang kamu inginkan.
Dan gagasannya di sini adalah, katakanlah
bahwa Anda akan menggunakan fungsi derivasi kunci.
Jadi asumsikan contoh-contoh ini seperti PBKDF2, atau mungkin BCrypt
sehingga Anda dapat melihat ini menggunakan keajaiban internet
jika Anda ingin tahu lebih banyak tentang mereka.
Tapi ide dasarnya adalah bayangkan
bahwa salah satu fungsi derivasi kunci ini
mengambil satu detik untuk menghitung, dibandingkan dengan beberapa milidetik.
Itu benar-benar membuat pekerjaan penyerang
jauh lebih sulit. Karena ketika penyerang sedang mencoba
untuk, katakanlah, menghasilkan nilai untuk 5.000 teratas ini
kata sandi, itu akan mengambil penyerang lebih lama
untuk melakukannya.
Jadi, apakah semua itu masuk akal bagaimana semua ini bekerja?
Cukup lurus ke depan.
Jadi secara internal fungsi derivasi kunci ini
sering beroperasi dengan berulang kali memanggil beberapa hash,
beberapa kali.
Jadi itu semua sangat mudah.
Jadi Anda mungkin berkata, yah, apakah ini memecahkan masalah?
Jadi bisakah kita menggunakan derivasi kunci yang mahal ini
berfungsi dan dilakukan dengan itu?
Jadi jika ini adalah kelas keamanan, jawabannya tidak.
Jadi satu masalah adalah musuh dapat membangun sesuatu
disebut tabel pelangi.
Jadi meja pelangi pada dasarnya hanyalah sebuah peta
kata sandi untuk hash.
Dan wawasan di sini adalah bahwa bahkan jika sistem sedang menggunakan
salah satu fungsi derivasi kunci yang mahal ini,
penyerang dapat menghitung salah satu dari tabel ini satu kali.
Ini mungkin sedikit menyakitkan karena setiap derivasi kunci
indikasi fungsi lambat.
Tetapi penyerang dapat membangun tabel ini sekali dan kemudian digunakan
bahwa untuk memecahkan semua sistem selanjutnya, penyerang bisa
masuk ke dalam penggunaan itu fungsi derivasi kunci yang sama.
Jadi itulah bagaimana meja pelangi bekerja.
Dan sekali lagi, untuk memaksimalkan manfaat biaya
membangun meja pelangi ini, penyerang
bisa mengambil keuntungan dari distribusi kata sandi miring
Saya bisa melihat di sini.
Jadi penyerang mungkin hanya membangun meja pelangi
untuk beberapa set kecil dari semua kata sandi yang mungkin.
AUDIENCE: Jadi penggaraman membuat ini jauh lebih sulit.
PROFESOR: Ya, ya, itu benar.
Jadi kita akan sampai ke pengasinan, saya percaya dalam beberapa detik.
Betul.
Jadi pada tingkat yang tinggi, jika Anda tidak menggunakan pengasinan,
tabel pelangi benar-benar memungkinkan penyerang
untuk menghabiskan beberapa upaya offline, hitung tabel ini,
dan kemudian semacam diamortisasi biayanya
menghitung tabel di atas melanggar
banyak basis data kata sandi yang berbeda.
Jadi hal berikutnya yang bisa kita pikirkan untuk memperbaiki keadaan
adalah pengasinan.
Aku bersumpah orang itu bukan tanaman,
Saya akan memberi Anda $ 20 setelah kelas.
Jadi bagaimana cara kerja pengasinan?
Jadi hal mendasar yang Anda inginkan
masukan beberapa keacakan tambahan ke jalan
bahwa kata sandi dihasilkan.
Jadi pada dasarnya, Anda ingin mengambil fungsi hash ini
dan kamu ingin menaruh garam di sana-- yang mana
Saya akan menjelaskan dalam detik-- dan kemudian kata sandinya.
Dan ini adalah hal yang Anda lihat di sisi server
di [TIDAK JELAS].
Jadi garam apa ini?
Dan Anda hanya menganggapnya sebagai string, string panjang itu
disediakan sebagai semacam bagian pertama untuk fungsi hash ini.
Jadi mengapa lebih baik menggunakan skema ini?
Dan ketahuilah bahwa garam itu sebenarnya
disimpan pada teks yang jelas di sisi server.
Jadi Anda mungkin berpikir OK, baik jika garam itu disimpan
pada teks yang jelas di sisi server,
sepertinya server bisa mencuri meja yang cocok
nama pengguna ke kata sandi dan penyerang juga bisa
mencuri garam. Jadi mengapa itu berguna?
AUDIENCE: Karena jika Anda memilih kata sandi yang paling umum,
Anda tidak bisa hanya menggunakannya sekali dan menemukan pengguna baru.
PROFESOR: Itu tepat sekali.
Jadi pada dasarnya apa yang dilakukan ini adalah ini
mencegah penyerang membangun meja pelangi tunggal
dan kemudian menggunakan meja pelangi itu melawan semua contoh
fungsi hash itu.
Jadi pada dasarnya Anda dapat memikirkan ini
sebagai semacam kata sandi yang unik bahkan jika mereka
pada dasarnya sama.
Jadi inilah yang dilakukan oleh banyak sistem dalam praktik, mereka
gunakan pengertian garam ini di sini.
Dan itulah praktik terbaik untuk ini
jadi kamu ingin memilih garam itu
panjang Karena Anda pada dasarnya akan berpikir tentang garam
seperti menambahkan lebih banyak bit ke kanan pseudo-password ini.
Jadi lebih banyak bit selalu lebih baik.
Dan hal lain yang ingin Anda lakukan
adalah bahwa setiap kali pengguna mengubah kata sandinya,
Anda biasanya ingin mengubah garam itu juga.
Jadi salah satu alasannya adalah bahwa pengguna malas
dan mereka ingin memilih kata sandi yang sama beberapa kali.
Mengubah garam akan memastikan hal itu
disimpan dalam database kata sandi sebenarnya akan berbeda
kata sandinya sama.
Saya pikir ada pertanyaan di suatu tempat.
AUDIENCE: Mengapa itu disebut garam?
PROFESOR: Saya sebenarnya tidak yakin mengapa ini disebut
garam, itu pertanyaan yang bagus.
Saya yakin ada beberapa jawaban untuk ini.
Ini seperti mengapa cookie disebut cookie?
Internet akan tahu tetapi saya sebenarnya tidak tahu.
AUDIENCE: Tambahkan beberapa [TIDAK JELAS] ke nomor hash
hash [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Di sana kami pergi.
Saya senang bahwa kami mendapatkan ini di film,
karena aku merasakan ini bagaimana kita akan pergi
untuk mendapatkan penghargaan Touring kami.
Betul.
Saya yakin ada beberapa jawaban di internet,
jadi saya akan melihatnya nanti.
Tetapi apakah itu semua pada dasarnya masuk akal?
OK jadi pendekatan ini cukup mudah.
Jadi apa yang saya anggap sejauh ini adalah entah bagaimana klien
mentransmisikan kata sandi ke server.
Tapi saya belum benar-benar menjelaskan bagaimana transisi itu sebenarnya
akan berlangsung.
Jadi bagaimana cara mengirimkan kata sandi ini?
Jadi ide pertama yang Anda miliki adalah,
baik, kami hanya akan mengirimkan kata sandi
dalam membersihkan jaringan.
Ini jelas sangat buruk,
karena kemudian bisa ada penyerang jaringan siapa
pada dasarnya mengintip dan melihat lalu lintas
yang Anda kirim.
Dan mari kita lihat apakah kita bisa mengambil kata sandi itu
langsung dari kabel dan kemudian meniru identitas Anda.
Jadi kita selalu mulai dengan manusia jerami
sebelum saya menunjukkan kepada Anda pria-pria jerami lainnya, yang tentu saja
juga sangat cacat.
Hal pertama yang Anda pikirkan adalah pengiriman
kata sandi yang jelas.
Hal lain yang mungkin Anda pikirkan, yang mana
akan menjadi sedikit lebih baik mungkin,
mungkin kita mengirim kata sandi melalui koneksi terenkripsi.
Jadi kami menggunakan beberapa jenis kriptografi di sini.
Mungkin ada kunci rahasia atau sesuatu seperti itu
dan itulah yang kami gunakan untuk berubah
kata sandi sebelum kami mengirimkannya melalui koneksi.
Jadi pada level tinggi, enkripsi selalu
tampaknya membuat segalanya lebih baik, kan?
Merek dagang.
Tetapi masalahnya adalah bahwa kecuali Anda berpikir dengan hati-hati
tentang bagaimana Anda menggunakan hal-hal seperti enkripsi dan hashing,
Anda mungkin tidak mendapatkan manfaat keamanan
yang menurut Anda Anda dapatkan.
Karena, misalnya, bagaimana jika ada
seseorang yang duduk di antara kamu-- klien--
dan server, pria pepatah ini di penyerang tengah,
siapa yang sebenarnya mengintip lalu lintas Anda
dan berpura-pura menjadi server.
Jika Anda mengirim data terenkripsi, Anda belum benar-benar melakukannya
mengesahkan ujung yang lain, lalu
Anda masih bisa membuka diri terhadap masalah.
Karena jika klien saja, katakanlah,
memilih beberapa kunci acak, mengirimkannya ke beberapa entitas
di sisi lain yang mungkin atau mungkin bukan server.
Ini bukan server, [TIDAK JELAS].
Anda mengirim sesuatu ke seseorang, yang kemudian akan menjadi
bisa mendapatkan semua rahasiamu.
Begitu juga, orang-orang mungkin berpikir dengan baik
bagaimana jika saya tidak mengirim kata sandi mentah
tapi saya mengirim hash dari kata sandi.
Itu sebenarnya tidak memberi Anda apa pun
dalam dan dari dirinya sendiri baik.
Karena apakah Anda mengirim kata sandi atau hash
dari kata sandi-- maksud saya, hash dari kata sandi
memiliki kekuatan semantik yang sama dengan kata sandi asli
diri.
Jika Anda belum mengotentikasi sisi lain
jika Anda belum mengotentikasi server atau hal-hal seperti ini.
Jadi pokok bahasan dengan diskusi ini
di sini hanya untuk menekankan fakta bahwa hanya menambahkan enkripsi
atau hanya menambahkan hashing tidak perlu
memberi Anda kekuatan tambahan apa pun.
Jika klien tidak dapat mengotentikasi siapa yang dia kirim
kata sandi untuk kemudian klien bisa salah mengungkap
kata sandi itu dengan seseorang yang tidak ingin mereka ungkapkan.
Jadi mungkin ide yang lebih baik daripada keduanya
adalah menggunakan apa yang mereka sebut protokol respon tantangan.
Dan inilah contoh respons tantangan yang sangat sederhana
protokol.
Jadi katakanlah kita punya klien di sini,
dan kemudian Anda mendapat server di sini.
Jadi klien berkata, hai, aku Alice.
Dan kemudian respon server dengan beberapa jahitan tantangan,
beberapa kuantitas yang harus dipilih oleh server.
Dan kemudian klien akan merespons
dengan hash server yang mengirim tantangan,
lalu Anda dapat menggabungkannya dengan kata sandi.
Jadi pada titik ini, server dapat mengambil jumlah ini.
Server tahu tantangan yang dikirimnya.
Dan mungkin server tahu kata sandinya,
sehingga server dapat [TIDAK JELAS] kuantitas ini
dan melihatnya benar-benar cocok dengan apa yang dikirimkan pengguna.
Jadi apa yang baik tentang protokol ini
adalah bahwa jika kita mengabaikan manusia dalam serangan tengah untuk kedua,
server sekarang yakin bahwa pengguna sebenarnya adalah Alice,
karena hanya Alice yang tahu kata sandi ini di sini.
Dan apa yang baik tentang ini adalah bahwa jika server sebenarnya
penyerang-- jadi dengan kata lain,
jika Alice mengirim benda ini kepada seseorang yang tidak
orang yang dia coba autentikasi ke,
maka penyerang masih tidak tahu kata sandinya.
Karena penyerang harus memilih C,
tapi penyerang tidak tahu apa ini.
Dan pada dasarnya untuk penyerang
untuk mencari tahu apa kata sandinya,
penyerang harus bisa, sekali lagi,
membalikkan fungsi hash ini.
Apakah Anda punya pertanyaan?
AUDIENCE: Saya hanya ingin tahu, bagaimana bisa Anda tidak membuatnya
seorang klien melakukan hashing?
[TIDAK JELAS]
PROFESOR: Jadi mari kita lihat, jadi skema yang Anda usulkan
apakah sisi klien akan memanggil hal ini?
AUDIENCE: Ya, jadi alih-alih menetapkan kata sandi,
dan memiliki server hash password dan memeriksanya,
klien hanya akan mengirim kata sandi hash.
PROFESOR: Klien hanya akan mengirim kata sandi hash.
Jadi ada beberapa alasan.
Jadi satu alasan, seperti yang akan kita diskusikan nanti,
adalah bahwa akan ada hal-hal yang disebut
pertahanan anti-pemalu yang tepat.
Pertahanan anti-pemalu dirancang
untuk mencegah klien yang buruk terus bertanya,
apakah ini kata sandinya, apakah ini kata sandinya,
apakah ini kata sandinya?
Jadi sebagai hasilnya, lebih mudah untuk hal-hal
berada di sisi server seperti pada sisi klien.
Tetapi cukuplah untuk mengatakan, Anda dapat, pada kenyataannya,
lakukan hash di sisi klien.
Menggunakan JavaScript atau sesuatu seperti ini.
Tetapi ide dasarnya adalah bahwa bagaimanapun juga Anda
harus memiliki biaya komputasi sangat, sangat besar,
karena itu akan mencegah penyerang dari hanya menebak
apa kata sandinya dengan cepat.
Apakah ada pertanyaan lain?
AUDIENCE: Yah saya hanya ingin menunjukkan
bahwa jika klien melakukan hashing,
maka itu [TIDAK JELAS] karena kata sandi Anda adalah hash.
PROFESOR: Jadi itu benar.
AUDIENCE: Jadi jika seseorang mendapatkan meja
dari server [INAUDIBLE] menggunakan
untuk hash mereka bisa masuk.
PROFESOR: Benar.
Ya, terkadang agak halus
tergantung pada siapa yang dapat memilih, misalnya,
nilai-nilai tantangan ini.
Karena jika klien dan server dapat memilih nilai tantangan,
sehingga membuatnya lebih atau kurang sulit bagi klien
untuk meluncurkan jenis-jenis serangan itu.
Jadi misalnya, seperti satu masalah dengan protokol ini
di sini adalah pada dasarnya klien
tidak bisa memasukkan keacakan ke dalam ini.
Jadi, Anda dapat membayangkan bahwa Anda dapat membuatnya
protokol ini lebih sulit bagi server untuk membalikkan.
Jika klien benar-benar harus memilih beberapa tantangan itu
dimasukkan di sini, jadi Anda mendapat tantangan tantangan sisi server
tantangan sisi klien.
Tapi kamu benar tentang itu.
Ada pertanyaan lain?
BAIK.
Jadi ya, jadi segues ini adalah diskusi yang baru saja kita alami.
Jadi meski untuk memecahkan ini, server
harus membalikkan hash ini, penyerang
masih bisa mencoba melakukan salah satu dari serangan brute force ini.
Jadi salah satu cara agar kami dapat mencegah server
dari melakukan serangan brute force ini
adalah memilih salah satu fungsi hash mahal ini
seperti yang kita diskusikan sebelumnya.
Hal lain, seperti yang baru saja kita bahas,
adalah bahwa Anda benar-benar dapat memungkinkan klien untuk,
misalnya, pilih tantangan yang dipilih kliennya sendiri
disini.
Dan itu pada dasarnya akan bertindak
seperti garam yang dipilih klien. Jadi itu pada dasarnya
membuatnya lebih sulit bagi peretas
untuk melakukan hal-hal seperti membangun meja pelangi.
Karena perhatikan bahwa jika server adalah penyerang di sini,
server selalu dapat memilih nilai tantangan yang sama lagi,
lagi, dan lagi, memungkinkan untuk membangun meja pelangi.
Tetapi jika ketika klien membalas kembali,
klien juga termasuk garam,
beberapa tantangan yang dipilih klien yang disertakan,
maka mereka akan mencegah penyerang
dari membangun salah satu meja pelangi.
Jadi apakah itu semua masuk akal?
BAIK.
Jadi ya, satu hal yang saya sebutkan
yang mungkin berguna untuk dilakukan adalah menerapkan
pertahanan anti-palu ini.
Jadi pertahanan anti-palu pada dasarnya dirancang untuk menilai
batasi jumlah tebakan kata sandi
bahwa klien yang buruk dapat mengeluarkan.
Karena gagasannya di sini adalah jika Anda punya beberapa klien
mencoba meluncurkan salah satu kekuatan kasar ini
menebak kata sandi, Anda
tidak ingin klien itu dapat duduk di sana
dalam lingkaran yang ketat dan hanya mengatakan, apakah ini kata sandinya,
apakah ini kata sandinya, apakah ini kata sandinya?
Jadi salah satu cara yang bisa kita lakukan anti-hamming
itu hanya membatasi tingkat itu.
Jadi server akan mengatakan, saya hanya akan
terima katakanlah tiga tebakan kata kunci per detik
dari klien tertentu.
Anda juga bisa menyebutkan membayangkan menerapkan waktu tunggu di sini.
Jadi mungkin klien dapat mengeluarkan banyak permintaan kata sandi
berturut-turut, tetapi kemudian setelah itu, katakanlah, 10 di antaranya salah,
server mengatakan, OK Anda harus bertahan,
Saya tidak akan menerima permintaan lagi dari Anda,
katakanlah, 10 detik, sesuatu seperti itu.
Jadi kedua hal ini dirancang
untuk mencegah serangan brute force.
Jadi, misalnya, seperti yang dimiliki beberapa mobil pintar
jenis pertahanan ini, beberapa TPN
memiliki pertahanan semacam ini pada dasarnya berhenti
melawan serangan brute force ini.
Jadi mengapa penting untuk Anda gunakan
pertahanan anti-pemalu ini?
Nah satu alasan mengapa itu penting
seperti yang sudah kita bahas kata sandi ini miliki
entropi begitu sedikit.
Jadi karena kata sandi biasanya memiliki sedikit entropi,
sangat penting untuk mencegah penyerang
dari hanya mencoba untuk melewati ruang entropi yang rendah
sangat, sangat cepat.
Sehingga Anda mungkin sadar, banyak situs web
memiliki batasan format yang mendorong Anda
untuk kata sandi Anda.
Mereka akan mengatakan hal-hal seperti kata sandi Anda harus
memiliki tanda baca, harus memiliki campuran angka
dan huruf, Anda harus memiliki huruf besar dan huruf kecil,
begitu dan seterusnya.
Dan apa kendala yang coba Anda lakukan
adalah mereka mencoba membuat Anda berkembang
entropi kata sandi.
Tapi yang bermasalah adalah itu tidak benar
kendala yang diformat ini yang harus kita perhatikan.
Ini adalah entropi sebenarnya dari kata sandi itu sendiri.
Jadi ternyata bahkan jika orang diberi kendala ini--
seperti Anda harus menggunakan tanda baca, karakter,
dan hal-hal seperti itu-- entropi kata sandi yang dihasilkan
seringkali cukup rendah.
Jadi misalnya, orang akan sering memasang tanda baca
di awal atau akhir.
Karena mereka tidak ingin bermasalah untuk mengingat seperti,
Apakah saya memiliki tanda dolar di tengah atau sesuatu?
Dan ternyata, persyaratan format ini seringkali
jangan membuat serangan kamus lebih sulit
untuk musuh yang canggih.
Dan alasannya adalah karena, pada dasarnya, kamus
penyerang dapat memanfaatkan pengamatan ini
tentang cara orang memilih kata sandi
di hadapan kendala.
Jadi misalnya, jika penyerang tahu bahwa orang biasanya
menaruh tanda baca di awal atau akhir,
masukkan saja ke dalam serangan kamus Anda.
Dan sebuah situs web yang benar-benar menarik
Anda bisa pergi ke yang disebut Telepathwords.
Dan apa yang rapi tentang situs ini
adalah bahwa ia memiliki kotak teks kecil.
Jadi Anda bisa mengetik karakter ke dalam kotak teks itu--
Anda berpura-pura bahwa Anda memasukkan kata sandi--
dan Telepathwords akan mencoba menerka
apa karaktermu selanjutnya.
Jadi saat Anda mengetik karakter tambahan,
itu akan memiliki kotak tarik-turun kecil yang mengatakan,
apakah Anda akan meletakkan ini, apakah Anda akan meletakkan ini?
Ini akan memberi Anda sedikit uraian yang mengatakan,
inilah yang saya pikir Anda akan pergi
untuk memasukkan kata sandi berikutnya.
Jadi bagaimana cara kerja Telepathwords?
Jadi pada dasarnya memiliki banyak database.
Ini memiliki database kata sandi umum.
Ini juga memiliki daftar frasa populer
yang diambil dari situs web.
Dan itu juga memiliki himpunan heuristik ini
yang menggambarkan bias pengguna umum dalam memilih kata sandi.
Jadi misalnya, satu bias lucu
bahwa orang akan sering - ketika mereka
dipaksa dengan batasan-batasan ini
untuk mengatakan Anda harus menggunakan tanda baca, hal-hal seperti itu - banyak
saat ketika mereka memilih karakter untuk kata sandi,
mereka akan menggunakan kunci yang berdekatan satu sama lain.
Jadi dengan kata lain, mereka akan sangat kecil
edit jarak dalam ruang fisik dengan hormat
untuk mengedit jarak dalam kata sandi yang sebenarnya.
Jadi apa yang dilakukan Telepathwords adalah ia memiliki database di sini,
jadi ketika Anda mengetikkan hal-hal itu menjalankan model-model ini.
Dan itu mengatakan, secara statistik,
inilah hal yang paling mungkin yang akan Anda ketik berikutnya.
Jadi hampir seperti otomatis lengkap untuk kata sandi.
Dan apa yang lucu adalah bahwa ini menunjukkan
sekali lagi bahwa jika Anda memiliki kendala ini,
mereka sebenarnya tidak terlalu melindungi Anda jika ada beberapa
ini mendasari distribusi a priori hal
bahwa penyerang tidak bisa memanfaatkan.
Saya pikir ada sebuah pertanyaan?
AUDIENCE: Ya jadi sepertinya jika seorang penyerang
terlalu canggih yang mereka bisa
coba tebak seperti sekumpulan alamat IP dan banyak hal
yang hanya akan mencegah palu [tidak terdengar].
PROFESOR: Ya, itu sangat rumit.
Nah, itu poin yang bagus.
Jadi anti-pemalu pada dasarnya terdengar bagus
apa ruang lingkup serangan yang Anda coba cegah?
Jadi jika Anda khawatir tentang penyerang didistribusikan
dan sistem jaringan, itu menjadi sangat, sangat halus.
Dan cukuplah untuk mengatakan bahwa gagasan anti-memalu
atau [TIDAK JELAS] sistem, dan juga gagasan tentang berbagai hal
seperti clipfraud, misalnya.
Jadi dengan kata lain, bagaimana seseorang
siapa yang menjalankan kampanye iklan online
menentukan apakah seseorang benar-benar menempatkan tautan
dan benar-benar membayar seseorang untuk klik itu, ayat-ayat
ini hanya spammer yang mendapat beberapa kotak hanya duduk
ada mengklik barang.
Jadi cukuplah untuk mengatakan ada banyak didistribusikan
heuristik yang mencoba memecahkan masalah tersebut.
Dan dalam banyak kasus, itu bukan ilmu, ini adalah seni.
Tapi Anda [TIDAK JELAS] benar dan dalam pengaturan terdistribusi,
keadaan menjadi jauh lebih sulit. Baiklah,
jadi ini semua masuk akal?
AUDIENCE: Bagaimana dengan anti-pemalsuan cryptographic
pertahanan?
Sebagian besar waktu Anda akhirnya mengirimkan hash di telepon
[TIDAK JELAS] bahwa ketika Anda keluar dari itu
adalah persis apa yang akan kamu keluar
kata sandi dari kata sandi yang dapat di-hash?
Saya tahu ada protokol seperti SRP
atau ada beberapa protokol pengetahuan nol.
PROFESOR: Ya, jadi--
AUDIENCE: Yang Anda gunakan dalam praktek?
PROFESOR: Mereka melakukannya.
Protokol-protokol itu memberikan beberapa yang lebih kuat
jaminan kriptografi.
Banyak kali mereka tidak mundur
kompatibel dengan sistem saat ini, itulah sebabnya dalam prakteknya Anda
tidak melihat mereka banyak digunakan.
Tapi ya, ada beberapa protokol,
misalnya, yang memungkinkan server tidak
memiliki gagasan tentang kata sandi sama sekali.
Jadi ada beberapa jenis hal pengetahuan nol atau apa pun.
Jadi hal-hal itu bekerja dalam praktek.
Tetapi salah satu hal yang ditulis oleh makalah ini sangat menarik
adalah bahwa Anda pada dasarnya melalui semua otentikasi ini
skema dan mereka berkata, OK, inilah kata sandi.
Ya, mereka agak payah.
Inilah beberapa hal lain yang sebenarnya
lebih kuat pada akses keamanan,
tetapi kemudian mereka semua gagal pada deployability atau kegunaan
dan hal-hal seperti itu.
Dan itulah salah satu yang menarik dan sedikit menyedihkan
hasil dari tulisan ini yang mungkin
meskipun kita memiliki semua keamanan yang lebih kuat ini
untuk protokol, kami tidak dapat menerapkannya
untuk beberapa alasan kegunaan atau alasan [tidak terdengar].
Jadi itu hanya situs yang menyenangkan untuk pergi ke kanan.
Jadi mereka mengklaim bahwa mereka tidak menyimpan kata sandi Anda
jadi Anda mengambil kata-kata mereka jika Anda mau.
Tetapi sangat menarik untuk hanya duduk dan berpikir seperti,
kata sandi apa yang saya hasilkan?
Lalu ketikkan ini, dan lihat seberapa akuratnya
itu adalah menebak apa yang akan terjadi selanjutnya.
Bahkan mencakup hal-hal seperti heuristik populer
seperti mengambil frasa populer yang memiliki banyak kata,
lalu hanya mengambil huruf pertama dari setiap kata.
Jadi benda ini sangat, sangat bagus.
Sangat, sangat menakutkan juga.
Oke jadi itu Telepathwords.
Dan satu hal yang juga menarik
ketika Anda memikirkannya dalam skema kata sandi Anda,
apakah itu rentan terhadap tebakan offline.
Jadi ini adalah masalah yang Kerberos sebelum itu.
Dan kemudian juga V5 tanpa hal ini yang mereka sebut preauth.
Jadi ide dasarnya adalah bahwa dalam versi Kerberos ini,
siapa pun bisa meminta KDC untuk tiket yang akan dienkripsi
dengan kata sandi pengguna.
Jadi pada dasarnya, KDC tidak mengautentikasi permintaan
yang berasal dari klien.
Sekarang hal yang akan dikembalikan KDC
sebenarnya, ada beberapa kumpulan bit
di sini bahwa KDC akan kembali.
Saya yakin Anda tidak ingin memikirkan set jelek ini
printer cryptographic lagi.
Tetapi cukup untuk mengatakan, KDC akan
kembalikan barang-barang ini yang dienkripsi
dengan kunci klien.
Itulah yang akan kembali ke sisi klien.
Jadi masalah dengan ini adalah karena server tidak
periksa siapa yang mengirim kumpulan hal terenkripsi ini ke,
penyerang pada dasarnya bisa mendapatkan benda ini di sini dan kemudian
coba tebak saja apa itu KC.
Coba tebak bahwa KC adalah suatu nilai, cobalah untuk mengenkripsi ini,
lihat apakah itu terlihat masuk akal.
Jika tidak, coba tebak KC lain, dekripsi ini,
Dan alasan mengapa penyerang dapat meluncurkan jenis serangan ini,
adalah bahwa hal ini di sini, TGT ini sebenarnya
memiliki format yang dikenal.
Jadi ada hal-hal di sini seperti stempel waktu,
dan memiliki banyak hal di sini seperti berbagai bidang tautan
menjadi konsisten secara internal.
Dan pada dasarnya membantu penyerang.
Karena jika penyerang menebak KC, mendapatkan benda ini di sini,
hal yang didekripsi, dan bidang internal
jangan periksa, penyerang tahu
bahwa itu memilih KC yang salah, jadi mereka
dapat melanjutkan dan memilih KC yang lain.
Jadi, di Kerberos V5, pada dasarnya klien
harus mengirimkan hal ini yang dikirimkan ke KDC,
pada dasarnya mengirimkan stempel waktu.
Dan kemudian cap waktu ini akan dienkripsi dengan KC.
Jadi ini dikirim ke server, dan server
melihat ini dan memvalidasi bahwa sebelum itu akan mengirim sesuatu
kembali ke klien.
Sehingga menghilangkan masalah ini bahwa setiap klien acak
dapat muncul dan hanya meminta hal ini di sini.
AUDIENCE: Jadi cap waktu yang terekam dalam pesan?
Jadi, bukankah penyerangnya hanya memberikan pesan ini dan menegakkannya?
PROFESOR: Mari kita lihat di sini.
Jadi, bukankah penyerang dapat menerima pesan ini di sini?
AUDIENCE: Ya, enkripsi [tidak terdengar].
PROFESOR: Jadi Anda berpikir di mana penyerang mungkin saja
spoof ini, misalnya?
AUDIENCE: Tidak, saya hanya brute memaksanya dan mengeluarkan KC.
PROFESOR: OK.
Jadi dengan kata lain, Anda khawatir
seseorang bisa mengamati ini.
AUDIENCE: Benar.
PROFESOR: Jadi saya percaya ini
dimasukkan ke dalam hal yang dienkripsi milik server,
atau kunci milik server.
Saya pikir untuk mencegah serangan itu. [TIDAK JELAS]
jadi jangan mengutip saya tentang itu.
Tetapi Anda benar itu tidak, misalnya.
Dan jika penyerang, misalnya,
tahu sesuatu tentang apa waktu saat ini,
kira-kira, itu sebenarnya sangat berguna.
Karena kemudian penyerang bisa menebak,
oh, cap waktu harus kira-kira antara sini dan sini.
Dan jika melihat itu jelas,
ia dapat melakukan serangan yang sama persis seperti yang kami lakukan di sini.
AUDIENCE: Ini sedikit lebih baik karena penyerang memiliki
berada di tengah, tetapi masih rentan.
PROFESOR: Itu benar.
Ya, itu benar, penyerang
harus berada di jaringan di suatu tempat
ini [tidak terdengar] barang.
Betul.
Jadi itu saja, saya tebak.
Jadi, hal lain yang penting untuk dipikirkan
adalah pemulihan kata sandi.
Jadi ini adalah ide bahwa Anda kehilangan kata sandi Anda,
dan kemudian entah bagaimana Anda harus pergi ke layanan tersebut
dan Anda harus meminta kata sandi lain.
Tetapi sebelum Anda mendapatkan kata sandi itu,
Anda harus membuktikan bahwa Anda adalah Anda dalam beberapa cara.
Jadi bagaimana cara kerjanya?
Bagaimana cara melakukan pemulihan kata sandi?
Jadi yang menarik adalah orang-orang seringkali
fokus pada entropi kata sandi itu sendiri.
Tapi masalahnya adalah jika pemulihan kata sandi
pertanyaan atau skema pemulihan kata sandi
memiliki sedikit entropi, itu sebenarnya
mempengaruhi entropi skema otentikasi keseluruhan.
Jadi dengan kata lain, kekuatan skema keseluruhan
pada dasarnya sama dengan minimum
dari entropi kata sandi di entropi pertanyaan pemulihan.
Jadi Anda melihat ini benar-benar bermain
dalam banyak skenario skenario.
Ada banyak kasus terkenal, seperti kasus Sarah Palin,
di mana pada dasarnya seseorang bisa pulih
kata sandinya curang karena kesembuhannya
pertanyaan adalah hal-hal yang dapat ditemukan oleh setiap orang secara acak.
Dengan melihat artikel Wikipedia-nya, misalnya,
cari tahu di mana dia pergi ke sekolah menengah dan hal-hal seperti itu.
Dan sering kali pertanyaan pemulihan kata sandi ini
tidak begitu bagus.
Dan mereka tidak terlalu bagus karena beberapa alasan.
Jadi kadang-kadang hal-hal ini hanya memiliki entropi yang sangat rendah.
Jadi jika Anda memiliki pertanyaan pemulihan kata sandi itu
adalah sesuatu seperti, apa warna favoritmu,
jawaban yang paling populer akan menjadi seperti biru dan merah.
Tidak ada yang akan mengatakan seperti putih, fuchsia, magenta.
Jadi beberapa pertanyaan pemulihan ini
secara intrinsik sangat sulit untuk memberikan banyak entropi
untuk.
Masalah lainnya adalah terkadang ini
Pulihkan pertanyaan bisa bocor melalui media sosial.
Jadi misalnya, jika salah satu pertanyaan pemulihan
apa film favoritmu?
Jadi mungkin ruang ini sedikit lebih besar,
tetapi jika secara intrinsik saya bisa melihat, katakanlah,
profil IMDB Anda, profil Facebook Anda,
dan mencari tahu seperti, oh, hei, Anda benar-benar
memberitahuku itu film favoritmu,
ini juga tidak terlalu berguna.
Dan masalah lain-- ini sebenarnya
semacam yang terlucu-- adalah pengguna itu
pertanyaan pemulihan yang dipilih seringkali sangat lemah.
Jadi misalnya, orang telah melakukan survei
seperti apa beberapa pertanyaan pemulihan ini,
dan terkadang pengguna itu sendiri
mengatur pertanyaan pemulihan yang hal-hal seperti apa 2 plus 3?
Maka, pada saat itu, pengguna berpikir ini merupakan kerumitan besar,
kita harus menggunakan ini.
Tapi sepele kebanyakan manusia yang lulus Tes Turing
dapat menjawab pertanyaan itu dengan sukses.
Dan kemudian mengembalikan kata sandi pengguna.
AUDIENCE: Jadi [TIDAK JELAS] seperti menggunakan kata sandi pemulihan?
Pada dasarnya seperti Anda memasukkan nama Anda dan mungkin subjek
dari beberapa email yang Anda kirim, seperti jumlah kecil
informasi tambahan.
Tetapi berdasarkan itu, dalam beberapa kasus mereka
can-- adalah keamanan dari hal semacam itu?
PROFESOR: Jadi saya tidak tahu ada studi formal seperti itu.
Hal-hal itu sebenarnya jauh lebih baik.
Saya sebenarnya tahu ini, karena saya
mencoba membantu teman melalui proses ini.
Jadi pada dasarnya dia kehilangan kendali atas akun Gmail-nya,
dan dia mencoba membuktikan bahwa ini adalah akunnya.
Dan ya, mereka akan menanyakan hal-hal seperti berbicara kasar,
kapan Anda membuka akun ini.
Secara kasar sebelum Anda kehilangan kendali atas akun ini
untuk hesball atau apa pun, yang adalah beberapa orang
yang kamu ajak bicara?
Dan hal-hal seperti itu.
Dan itu sebenarnya proses yang sangat melelahkan.
Apa yang akhirnya terjadi adalah Anda pada umumnya benar,
itu menjadi jauh lebih kuat daripada barang-barang ini.
Dan sebenarnya saya tidak tahu ada studi formal tentang itu,
tetapi tampaknya [TIDAK JELAS] jauh lebih kuat
daripada hal-hal semacam ini.
Baiklah, ada pertanyaan lain?
Sekarang kita bisa mendapatkan kertas untuk hari ini.
Jadi membaca untuk hari ini, pada dasarnya penulis
mengusulkan banyak faktor yang dapat digunakan untuk mengevaluasi
skema otentikasi ini.
Dan apa yang benar-benar keren tentang tulisan ini, saya pikir,
adalah bahwa pada dasarnya mencoba untuk mengatakan, lihat, banyak dari kita
di komunitas keamanan hanya berkelahi
berdasarkan prinsip estetika.
Seperti, kita harus memilih ini karena saya hanya
seperti cara kurung kurawal terlihat di buktinya.
Kita harus memilih ini karena menggunakan banyak mode matematika.
Dan apa yang mereka katakan adalah, lihat, mengapa kita tidak mencoba untuk menetapkan
beberapa jenis kriteria?
Mungkin beberapa kriteria sedikit subjektif.
Mari mencoba cara taksonomi ini
untuk mengevaluasi skema otentikasi.
Dan mari kita lihat bagaimana berbagai skema ini menumpuk.
Jadi penulis pada dasarnya mengusulkan tiga level tinggi
metrik untuk mengevaluasi skema ini.
Jadi, metrik pertama adalah kegunaan.
Jadi, ide dasarnya adalah bagaimana caranya
mudah bagi pengguna untuk berinteraksi dengan otentikasi ini
skema.
Jadi mereka menemukan beberapa properti yang menarik.
Jadi misalnya, apakah mudah dipelajari?
Pada dasarnya ini hanya berarti apakah skema ini mudah dipelajari?
Jadi beberapa kategori ini cukup mudah.
Beberapa dari mereka sebenarnya melibatkan sedikit kehalusan.
Tapi yang satu ini masuk akal.
Jadi jika kita melihat kata sandi, kata sandi lulus tes ini.
Karena semua orang terbiasa menggunakan kata sandi, jadi kami akan mengatakannya
mereka mudah dipelajari.
Kategori lain adalah kesalahan yang jarang terjadi.
Jadi itu berarti ketika Anda mencoba
untuk mengotentikasi sistem, jika Anda
adalah pengguna sebenarnya yang dimaksud, apakah itu
kasus yang sering Anda dapat mengotentikasi sendiri
tanpa menghasilkan kesalahan?
Maka, di sini penulis mengatakan quasi-ya.
Jadi awalan kuasi adalah salah satu yang lebih menghibur
aspek kertas, karena penulis semacam
akui ada unsur subjektivitas ini.
Jadi kita tidak bisa selalu mengatakan dengan presisi yang tajam ya, tidak, hal-hal
seperti ini.
Jadi alasan mengapa mereka mengatakan quasi-ya
karena, secara umum, Anda dapat mengotentikasi kata sandi
berhasil.
Tapi kita semua pernah berada di tempat seperti ini jam 3 pagi,
kami mencoba masuk ke server email kami,
pikiran kita tidak berada di tempat yang tepat,
dan kami memasukkan banyak kesalahan beberapa kali.
Jadi mereka mengatakan quasi-ya untuk ini.
Kategori lain adalah skalabel untuk pengguna.
Jadi ide dasarnya di sini adalah jika pengguna memilikinya
sekelompok layanan berbeda yang dia inginkan
untuk mengotentikasi ke, apakah skala skema ini baik?
Apakah pengguna harus mengingat beberapa hal baru
untuk masing-masing skema?
Maka, untuk di sini, penulis mengatakan tidak.
Karena dalam praktiknya, sangat sulit bagi pengguna
untuk mengingat kata sandi terpisah untuk setiap situs tunggal
yang mereka datangi.
Inilah salah satu alasan mengapa orang menggunakan kembali kata sandinya
sering.
Jadi properti kegunaan lain adalah pemulihan yang mudah.
Jadi apa yang terjadi jika Anda kehilangan otentikasi Anda
token-- dalam hal ini, kata sandi Anda-- apakah mudah disetel ulang?
Dan dalam hal ini, jawaban untuk kata sandi adalah ya.
Bahkan, mereka mungkin terlalu mudah diatur ulang,
seperti yang baru saja kita bahas beberapa menit yang lalu.
Jadi itu ya.
Jadi yang lain tidak ada yang bisa dibawa.
Jadi banyak protokol otentikasi Barouque
mengharuskan Anda menjalankan beberapa aplikasi ponsel cerdas,
atau Anda memiliki beberapa token keamanan atau kartu pintar atau benda
seperti itu.
Jadi itu beban.
Mungkin tidak dengan smartphone begitu banyak,
tetapi harus membawa-bawa salah satu gadget lain ini
mungkin rasa sakit.
Dan ini sebenarnya adalah salah satu fitur sandi yang bagus,
Anda pada dasarnya hanya perlu membawa-bawa di otak Anda,
yang merupakan salah satu yang harus Anda miliki setiap saat.
Jadi pada dasarnya apa yang tampak seperti kegunaan.
Ini sangat menarik dalam level yang tinggi
bahwa banyak kali faktor semacam ini
diberikan sedikit perhatian singkat di masyarakat.
Keamanan dapat terjadi ketika orang mengevaluasi skema ini.
Mereka berkata, oh, benda ini menggunakan jutaan entropi,
dan hanya bisa dipatahkan oleh Death Star atau apalah.
Tetapi kemudian orang tidak perlu
ingat ini sebenarnya adalah faktor yang sangat penting juga.
Oke jadi kategori tingkat tinggi berikutnya
yang penulis gunakan untuk mengevaluasi skema otentikasi
adalah deployability.
Jadi ide dasarnya adalah betapa mudahnya
apakah itu untuk memasukkan sistem ini ke layanan web saat ini.
Jadi satu hal yang mereka lihat, misalnya,
Apakah itu server yang kompatibel?
Dan ini pada dasarnya berarti saya dapat dengan mudah berintegrasi
skema ini dengan server hari ini, yang didasarkan
sekitar kata sandi berbasis teks?
Dan karena keberhasilan di sini didefinisikan dengan hormat
ke kata sandi, kata sandi berhasil.
Jadi metrik lain adalah kompatibilitas browser.
Jenis serupa.
Dapatkah saya menggunakan skema ini dengan peramban saat ini
tanpa harus menginstal plug-in, sesuatu seperti itu?
Sekali lagi, kata sandi menang secara default.
Dan yang menarik lainnya adalah kelebihan.
Begitu juga orang yang bisa menggunakan kata sandi sekarang, tapi mungkin
memiliki beberapa jenis cacat fisik - mungkin mereka
buta, atau mereka tidak bisa mendengar dengan baik, atau mereka tidak bisa memberi isyarat dengan baik,
atau hal-hal seperti itu.
Bisakah mereka benar-benar menggunakan skema ini?
Ini sebenarnya sangat penting.
Jadi sekali lagi, penulis mengatakan ya.
Agak aneh, karena tidak jelas
bahwa semua orang dengan segala keterbatasan dapat menggunakan kata sandi,
tetapi mereka mengatakan ya di sini.
Jadi ya, jadi ini adalah tiga hal yang menarik
untuk memikirkan tentang deployability.
Dan alasan mengapa kategori deployability ini
sangat penting karena sangat sulit untuk mendapatkan siapa pun
untuk meningkatkan apa pun yang pernah ada.
Maksud saya orang bahkan tidak ingin me-reboot komputer mereka
dan dapatkan pembaruan OS baru yang diinstal.
Jadi sangat sulit skema ini membutuhkan perubahan yang dapat digunakan
di server untuk membuat orang-orang di server
untuk benar-benar melakukan hal yang berbeda.
Ini kembali ke pertanyaan Anda, mengapa kita tidak melakukannya
menggunakan hal-hal yang lebih baik ini?
Penyebab deployability dalam banyak kasus
super, super penting untuk orang.
Baiklah, jadi kategori terakhir yang akan kita lihat
adalah keamanan.
Benar, jadi serangan macam apa yang bisa dicegah skema ini?
Jadi banyak sekali properti keamanan ini
tahan terhadap foo.
Saya hanya akan mempersingkatnya.
Jadi, apakah skema ini tangguh terhadap pengamatan fisik?
Jadi idenya di sini adalah bahwa penyerang tidak bisa
menyamar sebagai pengguna setelah mengamati
mereka mengotentikasi beberapa kali.
Jadi bayangkan Anda memiliki surfer bahu.
Jadi Anda di suatu tempat di lab komputer,
seseorang melihat dari balik bahumu,
melihat apa yang Anda ketik.
Seseorang merekam Anda, mungkin seseorang
mendapat mikrofon yang mendengarkan tanda akustik
keyboard Anda dan mencoba mengekstrak sesuatu
dari itu, seterusnya dan seterusnya.
Jadi, penulis mengatakan bahwa kata sandi sebenarnya
gagal dalam tes ini.
Dan itu karena seseorang dapat merekam berbagai hal,
mereka dapat dengan mudah mencari tahu huruf apa yang Anda ketikkan.
Atau sebenarnya ada serangan-serangan ini di mana Anda bisa benar-benar
dengarkan sidik jari akustik keyboard,
dan mendeteksi apa yang diketik berdasarkan suara apa yang Anda dengar.
Jadi kata sandi tidak tahan terhadap pengamatan fisik.
Jadi properti lain tahan terhadap peniruan yang ditargetkan.
Dan demikianlah gagasan dasar di sini bahwa, adalah
itu mungkin bagi seseorang yang mengenal Anda - seorang teman,
seorang kenalan, pasangan, orang yang dicintai,
anggota keluarga, apalah-- untuk berkedok
Anda menggunakan pengetahuan mereka tentang siapa Anda dan apa yang Anda lakukan.
Jadi bisakah temanmu mencoba berpura-pura menjadi kamu dengan mudah
dalam skema khusus ini?
Jadi di sini penulis pada dasarnya memiliki yang lain
dari quasi-ya ini.
Dan mereka mengatakan quasi-ya karena tidak
mengetahui setiap penelitian yang menunjukkan bahwa jika Anda mengenal seseorang,
Anda lebih mungkin menebak kata sandi mereka.
Jadi mereka mengatakan quasi-ya untuk itu.
Maka, perhatikan bahwa perlawanan adalah peniruan yang ditargetkan.
Di sinilah sebagian besar cadangan keamanan
pertanyaan gagal total.
Karena jika seseorang mengetahui sesuatu tentang Anda,
cukup mudah mereka dapat menebak pertanyaan keamanan Anda
dalam banyak kasus.
Jadi kita memiliki dua kategori yang melibatkan menebak.
Jadi yang pertama tangguh untuk menebak.
Dan apa artinya ini jika penyerang tidak bisa
masalah menebak pada tingkat baris, karena misalnya,
server menggunakan mekanisme anti-pemalu.
Apakah skema aman terhadap penyerang?
Dan di sini, mereka mengatakan tidak.
Dan alasan mengapa mereka mengatakan tidak,
karena dalam prakteknya kata sandi tidak hanya
memiliki semacam entropi warisan rendah karena mereka tidak begitu panjang,
tetapi juga mereka memiliki distribusi miring.
Dan apa artinya adalah bahwa bahkan jika penyerangnya
mencekik dalam beberapa cara, biasanya penyerang masih bisa
membuat kemajuan dan retakan ke depan yang baik
banyak kata sandi orang.
Jadi mereka mendefinisikan properti menebak lain
yang tahan terhadap tebakan yang tidak digoda.
Dan ini pada dasarnya mengatakan, anggaplah
bahwa penyerang dapat mengeluarkan pemalsuan otentikasi ini
meminta secepat yang dia inginkan.
Jadi dengan kata lain, penyerang hanya
dibatasi oleh kecepatan perangkat kerasnya.
Begitu juga skema otentikasi yang tangguh terhadap jenis itu
serangan?
Dan di sini mungkin jawaban ini juga tidak, karena alasan yang sama
bahwa jawabannya tidak ada di sini.
Jadi pada dasarnya kata sandi memiliki ruang entropi yang sangat kecil
dan mereka datang distribusi miring.
Jadi itu semua sangat mudah.
Salah satu yang menarik adalah resiliensi
untuk pengamatan internal.
Jadi ini berarti penyerang tidak bisa
menyamar sebagai pengguna seperti mencegat yang dimasukkan pengguna.
Misalnya, dengan menginstal logger keystroke
pada keyboard yang digunakan pengguna,
dan menggunakan logger itu untuk mencuri tombol yang ditekan.
Ini juga berarti, misalnya, ada
tidak ada cara untuk penyerang jaringan siapa
mengamati hal-hal yang dikirimkan klien melalui kawat
untuk menggunakan pengetahuan tentang lalu lintas jaringan
untuk nantinya meniru identitas pengguna.
Dan di sini mereka mengatakan kata sandi tidak memiliki skema ini.
Dan mereka pada dasarnya mengatakan itu karena kata sandi
adalah token statis.
Mereka tidak berubah.
Dan biasanya token statis rentan terhadap replay.
Jadi jika entah bagaimana, misalnya, seorang penyerang
menginstal logger keystroke dan mendapatkan kata sandi Anda,
maka pada dasarnya penyerang dapat menggunakan kata sandi itu
sampai kadaluarsa atau dicabut atau sesuatu itu.
Itu Anda hanya memutar ulang lagi itu akan
masuk ke server autentikasi di sisi lain.
Jadi di sini, kata sandi benar-benar gagal dalam pengujian itu.
Hal lain yang kami bicarakan sedikit
dalam phishing kelas ini.
Jadi ketahanan terhadap phishing adalah metrik keamanan lain.
Dan ide dasarnya di sini adalah bahwa, jika penyerang dapat mensimulasikan
service-- yang valid misalnya, dengan menyerang DNS
infrastruktur atau sesuatu seperti itu--
maka penyerang tidak dapat mengumpulkan kredensial dari pengguna,
kemudian penyerang dapat menggunakannya untuk berpura-pura menjadi pengguna nantinya
di.
Dan jadi ini situs yang seharusnya dihukum
jangan memberi tahu pengguna dengan tegas, hei, saya
layanan khusus ini, sehingga Anda dapat merasa percaya diri untuk memberi saya
kredensial Anda.
Dan jika kata sandi di sini gagal hanya karena situs phishing
sangat, sangat populer.
Jadi kata sandi tidak benar-benar menyediakan secara intrinsik
perlindungan apa pun terhadap itu.
Sekarang dua berikutnya khususnya
menarik dalam konteks sistem terdistribusi skala besar.
Jadi tidak ada pihak ketiga yang tepercaya.
Ini pada dasarnya berarti yang lain
daripada klien dan server, tidak ada orang lain
dalam sistem yang terlibat dalam protokol otentikasi.
Jadi, itu berarti tidak ada pihak ketiga yang,
jika pihak ketiga itu dikompromikan,
seluruh integritas skema sekuritas
mungkin berantakan.
Jadi, ini sebenarnya adalah properti yang menarik
untuk melihat karena banyak masalah otentikasi
akan hilang jika kita hanya bisa menyimpan semua otentikasi kami
informasi di satu tempat.
Kami hanya menyimpannya di satu tempat, sangat sederhana,
kita tidak perlu mengingat banyak hal pada klien,
kami hanya mengatakan, layanan apa pun yang ingin Anda gunakan,
Anda selalu pergi ke pihak ketiga yang satu ini,
dan pihak ketiga itu akan selalu ada
mampu mengotentikasi Anda, dan kemudian
memungkinkan Anda untuk pergi.
Sekarang tentu saja pihak ketiga bermasalah dengan perspektif
kekokohan benar karena jika Anda
memiliki salah satu dari pihak ketiga global ini
bahwa semua orang percaya, jika pihak ketiga itu ditumbangkan kemudian
mungkin integritas dari semua situs
yang menggunakan pihak ketiga untuk mengotentikasi semua situs tersebut
berpotensi dalam bahaya.
Jadi mereka mengatakan bahwa kata sandi tidak memiliki pihak ketiga tepercaya
karena setiap pengguna dipaksa untuk memiliki kata sandi terpisah
untuk setiap situs.
Properti terkait adalah