Konten berikut disediakan di bawah Materi Iklan
Lisensi Commons.
Dukungan Anda akan membantu MIT OpenCourseWare
terus menawarkan sumber daya pendidikan berkualitas tinggi secara gratis.
Untuk membuat sumbangan atau melihat materi tambahan
dari ratusan kursus MIT, kunjungi MIT OpenCourseWare
di ocw.mit.edu.
PROFESOR: Baiklah, teman-teman.
Mari kita mulai.
Jadi hari ini, kita akan berbicara tentang Tor.
Dan kami benar-benar memiliki salah satu penulis
dari makalah yang kalian baca hari ini, Nick Mathewson.
Dia juga salah satu pengembang utama Tor.
Dia akan memberitahumu lebih banyak tentang itu.
NICK MATHEWSON: Terima kasih.
Jadi pada titik ini, saya bisa mulai
dengan mengatakan, tolong angkat tangan
jika Anda tidak membaca koran, tetapi itu tidak akan berhasil.
Karena itu memalukan untuk tidak membaca koran
Anda seharusnya telah membaca.
Jadi sebagai gantinya, yang akan saya tanyakan adalah, pikirkan ulang tahun Anda.
Pikirkan tanggal kelahiran Anda.
Jika digit terakhir dari tanggal lahir Anda aneh,
atau Anda tidak membaca koran, tolong angkat tangan.
OK, itu tidak jauh dari setengah.
Jadi saya menduga kebanyakan orang membaca koran.
Sarana komunikasi yang menjaga privasi kita memungkinkan
kita berkomunikasi lebih jujur ​​untuk mengumpulkan lebih baik
informasi tentang dunia saat kita kurang
tidak bisa berbicara karena mungkin dibenarkan
konsekuensi sosial dan lainnya mungkin tidak adil.
Jadi ini membawa kita ke Tor, yang merupakan anonimitas
jaringan yang telah saya kerjakan selama 10 tahun terakhir
dengan beberapa teman dan kolega dan seterusnya.
[TIDAK JELAS] ada satu set server operasi relawan,
sekitar 6.000 dari mereka.
Pada awalnya, itu hanya teman kita
bahwa Roger Dingledine dan saya tahu dari MIT.
Setelah itu, kami membangun lebih banyak publisitas.
Lebih banyak orang mulai menjalankan server.
Sekarang dijalankan oleh lembaga nonprofit, individu pribadi,
beberapa tim universitas, mungkin sebagian dari Anda di sini hari ini,
dan tidak diragukan lagi beberapa orang yang sangat samar.
Kami punya sekitar 6.000 node.
Kami melayani dengan pesanan ratusan ribu
hingga jutaan pengguna bergantung pada cara Anda menghitung.
Agak sulit untuk dihitung, karena mereka anonim.
Jadi Anda harus menggunakan teknik statistik untuk memperkirakan.
Dan kami melakukan pada urutan terabyte
per detik senilai lalu lintas.
Banyak orang membutuhkan anonimitas untuk pekerjaan rutin mereka.
Tidak semua orang yang membutuhkan anonimitas,
meskipun, menganggapnya sebagai anonimitas.
Beberapa orang berkata, saya tidak butuh anonimitas.
Saya sangat baik mengidentifikasi diri saya sendiri.
Namun ada persepsi luas bahwa privasi
diperlukan atau berguna.
Dan ketika warga negara biasa menggunakan hal-hal anonimitas,
mereka cenderung melakukannya karena mereka menginginkan privasi
dalam hasil pencarian, privasi dalam melakukan penelitian di internet.
Mereka ingin dapat terlibat dalam politik lokal
sementara tidak menyinggung politisi lokal, dan seterusnya.
Peneliti sering menggunakan alat anonim
untuk menghindari pengumpulan data yang bias, bias berdasarkan geolokasi
layanan yang mungkin melayani mereka
dalam berbagai versi tertentu.
Perusahaan menggunakan teknologi anonimitas
untuk perlindungan data sensitif.
Misalnya, jika saya bisa melacak semua gerakan
tim hukum untuk beberapa perusahaan internet besar,
Saya mungkin bisa, hanya dengan melacak ketika mereka mengunjungi web mereka
server dari berbagai tempat di seluruh dunia,
atau di mana mereka mengunjungi perusahaan [TIDAK TERDENGAR]
tempat berbeda di seluruh dunia,
belajar banyak tentang tim mana yang berkolaborasi.
Dan ini adalah perusahaan informasi
ingin tetap pribadi.
Perusahaan juga menggunakan teknologi anonimitas untuk melakukan penelitian.
Jadi produsen router besar untuk sementara waktu -
Saya tidak tahu apakah ini masih terjadi -
secara teratur akan melayani versi berbeda dari lembaran produknya
ke alamat IP yang terkait dengan pesaingnya
untuk membuat reverse engineering lebih rumit.
Dan mereka menemukan ini dengan menggunakan perangkat lunak kami dan berkata,
hei, tunggu sebentar, kami mendapat lembaran produk yang berbeda
ketika kami masuk dari Tor daripada datang langsung.
Dan itu juga normal untuk beberapa perusahaan
untuk melayani versi perusahaan lain dari situs web mereka
untuk menekankan bagian peluang kerja.
Penegak hukum biasa membutuhkan teknologi anonimitas juga
untuk menghindari pemberian informasi kepada orang-orang selama penyelidikan.
Anda tidak ingin kantor polisi setempat
muncul di log web seseorang yang sedang Anda selidiki.
Dan orang biasa membutuhkannya, seperti yang saya katakan,
untuk menghindari pelecehan karena aktivitas online,
untuk meneliti hal-hal yang mungkin memalukan.
Jika Anda tinggal di negara dengan undang-undang perawatan kesehatan yang tidak pasti,
Anda mungkin ingin menghindari membuat terlalu banyak catatan publik
penyakit apa yang Anda pikir mungkin Anda miliki dan seterusnya,
atau apa hobi berbahaya yang mungkin Anda miliki.
Dan juga banyak orang jahat atau jahat menggunakan teknologi anonimitas.
Itu bukan satu-satunya pilihan mereka.
Tetapi jika Anda bersedia untuk membeli waktu di net bot,
Anda dapat membeli beberapa privasi yang cukup bagus
itu tidak tersedia untuk orang yang
berpikir bahwa jaring bot bersifat amoral.
Dan Tor, dan hal-hal anonimitas secara umum,
bukan satu-satunya teknologi multi guna di luar sana.
Mari kita lihat, usia rata-rata lulusan adalah sekitar 20.
Jadi sekitar saat kamu dilahirkan ... sudahkah kamu bicara
tentang perang crypto sama sekali?
PROFESOR: Tidak.
NICK MATHEWSON: Tidak.
Selama 1990-an, itu semacam pertanyaan di udara
di Amerika Serikat tentang sejauh mana penggunaan sipil
kriptografi non-backdoor harus legal,
dan sejauh mana itu harus diekspor.
Semacam itu turun cukup meyakinkan
di sisi kriptografi harus legal dan dapat diekspor
selama tahun 90-an dan awal 2000-an.
Dan meskipun ada beberapa perdebatan tentang teknologi anonimitas,
itu kurang lebih perdebatan yang sama.
Dan saya pikir itu akan berakhir dengan cara yang kurang lebih sama.
Jadi inilah garis besar ceramah saya.
Aku akan memberimu perkenalan kecil yang kuberikan padamu,
berbicara sedikit tentang apa yang kami maksud dengan anonimitas
dalam pengertian teknis, berbicara sedikit tentang motivasi kami
untuk masuk ke dalamnya.
Lalu aku akan memandu Anda melalui langkah
dengan langkah bagaimana Anda mulai dengan ide,
kita harus memiliki anonimitas, dan bagaimana caranya
apakah Anda berakhir dengan desain Tor dari titik itu.
Dan saya akan menyebutkan beberapa percabangan
poin di mana Anda mungkin berakhir dengan desain lain.
Saya akan berhenti untuk menjawab beberapa pertanyaan keren
bahwa semua orang telah dikirim untuk tugas kelas mereka.
Saya akan berbicara sedikit tentang cara kerja penemuan node,
yang merupakan topik penting.
Dan kemudian saya akan memilah dengan tangan
pilih yang mana dari topik lanjutan ini untuk dibahas.
Saya kira kita memanggil mereka maju karena mereka nanti
di kuliah.
Dan saya tidak bisa membaca semuanya, tetapi semuanya sangat keren.
Saya akan menyebutkan beberapa sistem terkait
desain siapa yang harus Anda periksa
jika ini adalah topik yang menarik minat Anda dan Anda ingin
untuk mengetahui lebih banyak tentang itu.
Saya akan berbicara tentang pekerjaan masa depan yang ingin kita lakukan di Tor
dan saya berharap kita punya waktu untuk melakukan suatu hari nanti.
Dan jika ada waktu untuk pertanyaan, maka saya akan mengambilnya.
Dan saya tidak punya tempat yang saya perlukan untuk jam berikutnya atau lebih.
Jadi saya dan rekan saya David di sana - dapatkah Anda melambaikan tangan Anda,
David-- akan berkeliaran di suatu tempat dan berbicara
kepada siapa saja yang ingin bicara.
Jadi benar, anonimitas-- apa yang kami maksud
ketika kita berbicara tentang anonimitas?
Ada banyak pengertian informal
yang terbiasa dalam diskusi informal, secara online, dan sebagainya
di.
Beberapa orang menggunakan anonim berarti,
Saya tidak menulis nama saya di atasnya.
Beberapa orang menggunakan anonim berarti, baik,
tidak ada yang benar-benar bisa membuktikan itu aku
bahkan jika Anda mencurigai kuat.
Yang kami maksud adalah sejumlah gagasan yang diungkapkan
dalam hal kemampuan seorang pengamat
atau penyerang di jaringan untuk menghubungkan peserta dengan tindakan.
Gagasan-gagasan ini berasal dari makalah terminologi
oleh [TIDAK JELAS] bahwa Anda menemukan tautan
untuk di freehaven.net/anonbib/, bibliografi anonimitas itu
Saya membantu memelihara.
Ini harus mencantumkan sebagian besar makalah bagus di lapangan.
Kami harus membawanya hingga saat ini hingga 2014,
tapi itu sangat berguna.
Jadi ketika saya mengatakan anonimitas, biasanya apa yang saya maksud
apakah Alice melakukan beberapa aktivitas.
Dia-- apa yang seharusnya dilakukan Alice?
Alice membeli kaos kaki baru.
Dan ada beberapa penyerang di sini.
Mari kita memanggilnya Eve untuk saat ini.
Eve dapat mengatakan bahwa Alice melakukan sesuatu.
Mencegah itu bukan apa yang kami maksud dengan anonimitas.
Itu disebut unobservability.
Hawa bisa tahu mungkin bahwa seseorang membeli kaus kaki.
Sekali lagi, bukan itu yang kami maksud dengan anonimitas.
Tetapi apa yang kami harapkan adalah bahwa Hawa tidak dapat mengatakan itu pada Alice
khususnya adalah membeli kaos kaki.
Dan kami maksudkan bahwa keduanya pada level kategorikal--
Hawa seharusnya tidak bisa menyimpulkan
melalui bukti matematis yang teliti, ini adalah Alice,
dia membeli kaus kaki-- tetapi juga, Hawa seharusnya tidak
dapat menyimpulkan probabilistically itu lebih mungkin
bahwa Alice membeli kaos kaki daripada beberapa orang yang dipilih secara acak.
Dan juga, kami ingin Hawa tidak
dapat menyimpulkan setelah mengamati banyak kegiatan Alice,
Alice terkadang membeli kaos kaki, bahkan jika saya
tidak tahu beberapa aktivitas tertentu dari Alice
pembelian kaus kaki.
Ada ide lain yang terkait.
Salah satunya adalah pada unlinkability.
Keterhubungan itu seperti profil jangka panjang Alice.
Jadi misalnya, Alice telah memposting
as-- Saya tidak pernah pandai memilih nama untuk contoh saya.
Alice telah memposting sebagai Bob dan menulis blog politik
yang akan mengganggu karirnya, itu
akan menyinggung kepala departemennya dan mengganggu
karirnya sebagai keamanan komputer [TIDAK JELAS].
Jadi dia sudah menulis sebagai Bob.
Keterhubungan adalah ketidakmampuan Eve untuk menghubungkan Alice
ke profil tertentu.
Final notion-- unobservability, beberapa sistem
mencoba untuk membuatnya tidak mungkin untuk mengatakan bahwa Alice sedang online,
bahwa Alice terhubung dengan siapa saja, bahwa Alice
sedang aktif melakukan apa pun.
Ini agak sulit untuk dibangun.
Saya akan berbicara sedikit tentang sejauh mana
bahwa mereka berguna nantinya.
Sesuatu yang berguna di area itu
Anda mungkin ingin menyembunyikan itu, Alice
menggunakan sistem anonimitas, tetapi tidak
bahwa dia ada di internet.
Itu lebih bisa dicapai daripada menyembunyikan fakta
bahwa Alice ada di internet sepenuhnya.
Jadi mengapa saya mulai mengerjakan ini di tempat pertama?
Yah, sebagian karena gatal insinyur.
Ini masalah keren.
Ini masalah yang menarik.
Tidak ada orang lain yang benar-benar mengerjakannya.
Dan teman saya Roger mendapat kontrak
untuk menyelesaikan proyek penelitian yang macet
sebelum hibah berakhir.
Dan dia melakukannya dengan cukup baik sehingga aku berkata, hei, aku akan bergabung.
Dan [TIDAK JELAS].
Saya akan bergabung.
Setelah beberapa saat, kami membentuk lembaga nonprofit
dan merilis semuanya sebagai sumber terbuka.
Jadi itu bagian dari itu.
Tetapi untuk motivasi yang lebih dalam, saya pikir
manusia punya banyak masalah yang hanya bisa
dipecahkan dengan lebih baik dan lebih berdedikasi
komunikasi, ekspresi yang lebih bebas, dan lebih banyak kebebasan berpikir.
Dan saya tidak tahu bagaimana menyelesaikan masalah ini.
Yang saya pikir bisa saya lakukan adalah mencoba memastikan
bahwa apa yang saya lihat sebagai diskusi yang menghambat,
pikiran, ucapan, menjadi lebih sulit untuk dilakukan.
Jadi itu [TIDAK JELAS].
Ya.
SISWA: Jadi saya tahu ada banyak alasan bagus untuk menggunakan Tor.
Tolong jangan anggap ini sebagai kritik.
Saya hanya ingin tahu, apa pendapat Anda
sejauh aktivitas kriminal?
NICK MATHEWSON: Apa pendapat saya tentang aktivitas kriminal?
Beberapa hukum baik.
Beberapa hukum buruk.
Pengacara saya akan memberi tahu saya untuk tidak menyarankan siapa pun
untuk melanggar hukum.
Tujuan saya adalah untuk tidak memungkinkan kegiatan kriminal terhadap sebagian besar
hukum yang saya setujui.
Di tempat-tempat di mana mengkritik pemerintah adalah ilegal,
maka saya mendukung kegiatan kriminal semacam itu.
Jadi dalam hal ini, saya kira saya mendukung
kegiatan kriminal semacam itu.
Sikap saya pada apakah itu masalah anonimitas
jaringan digunakan untuk aktivitas kriminal
secara umum, sejauh ada hukum yang baik,
Saya lebih suka orang-orang tidak melanggarnya.
Saya akan, bagaimanapun, berpikir bahwa setiap sistem keamanan komputer itu
tidak terbiasa oleh penjahat mungkin komputer yang sangat buruk
sistem keamanan jika para penjahat itu
membuat kebijakan pengambilan keputusan yang baik.
Saya berpikir bahwa jika kita pergi sekitar melarang keamanan
yang berfungsi untuk kriminal, kita berakhir dengan sistem tidak aman.
Jadi itu kurang lebih di mana saya berdiri di atasnya.
Saya sebenarnya bukan filsufnya.
Saya lebih dari programmer.
Jadi saya akan memberikan jawaban yang benar-benar usang
pertanyaan filosofis dan hukum.
Juga, saya bukan seorang pengacara dan tidak dapat menawarkan nasihat hukum.
Jangan mengambil apapun yang saya katakan sebagai nasihat hukum.
Yang mengatakan, [TIDAK JELAS], banyak masalah penelitian ini
yang akan saya bicarakan
bahkan tidak hampir dipecahkan.
Jadi whey kita mulai saja, bukannya lurus
ke dalam penelitian?
Salah satu alasannya, kami berpikir bahwa banyak dari mereka
tidak akan terpecahkan kecuali ada test bed untuk dikerjakan.
Dan itu sudah dibuktikan.
Karena Tor telah menjadi semacam platform penelitian pilihan
untuk banyak pekerjaan pada sistem anonimitas latensi rendah.
Dan itu sangat membantu lapangan dengan cara itu.
Tetapi juga, 10 tahun kemudian, banyak masalah besar
masih belum terpecahkan.
Jadi, jika kita menunggu 10 tahun agar semuanya diperbaiki,
kita akan menunggu dengan sia-sia.
Lalu mengapa begitu?
Sebagian karena kami berpikir memiliki sistem di luar sana
akan meningkatkan hasil jangka panjang bagi dunia.
Yaitu, sangat mudah untuk mengatakan sesuatu itu
tidak ada harus dilarang.
Argumen terhadap penggunaan kriptografi sipil
jauh lebih mudah dibuat di depan umum pada tahun 1990
daripada hari ini.
Karena hampir tidak ada warga sipil
penggunaan kriptografi yang kuat.
Dan Anda bisa berpendapat bahwa jika ada yang lebih kuat dari DES
legal, maka peradaban akan runtuh.
Penjahat tidak akan pernah tertangkap, dan kejahatan terorganisir
akan mengambil alih segalanya.
Tetapi Anda tidak bisa benar-benar membantah hal itu
adalah konsekuensi tak terelakkan dari kriptografi pada tahun 2000.
Karena kriptografi sudah ada di luar sana,
dan ternyata tidak mengakhiri dunia.
Lebih jauh, lebih sulit untuk memperdebatkan larangan kriptografi pada tahun 2000
karena ada konstituensi besar yang mendukung
penggunaan kriptografi.
Artinya, jika seseorang pada tahun 1985 mengatakan,
mari kita melarang kriptografi yang kuat, yah, bank
menggunakan kriptografi yang kuat.
Jadi mereka akan meminta pengecualian.
Tapi selain itu, tidak ada
banyak pengguna kriptografi yang kuat
di ruang sipil.
Tetapi jika seseorang pada tahun 2000 berkata, mari
melarang kriptografi yang kuat, itu akan
menjadi setiap perusahaan internet.
Semua orang yang menjalankan halaman HTTPS akan mulai melambaikan tangan mereka
dan berteriak tentang itu.
Dan saat ini, larangan kriptografi yang kuat
mungkin tidak layak, meskipun orang
tetap membawa kembali ide itu.
Dan lagi, saya bukan filsuf
atau ilmuwan politik gerakan.
Jadi beberapa orang bertanya kepada saya, apa model ancaman Anda?
Adalah baik untuk berpikir dalam kerangka model ancaman.
Sayangnya, model ancaman kami agak aneh.
Kami mulai tidak dengan persyaratan musuh.
Tapi kami mulai dengan persyaratan kegunaan.
Persyaratan kegunaan yang kami berikan untuk memulai
ini, ini harus berguna untuk browsing web.
Ini harus berguna untuk protokol interaktif.
Dan itu sebenarnya perlu digunakan.
Tunduk pada itu, kami ingin memaksimalkan keamanan.
Jadi model ancaman kami memiliki banyak sudut aneh
di dalamnya jika Anda benar-benar menulisnya seperti,
apa yang bisa dilakukan penyerang, dalam situasi apa, dan bagaimana?
Dan itu karena kami telah menetapkan tujuan kami sendiri,
itu harus berfungsi untuk web.
Dan saya akan kembali ke itu dalam satu atau dua menit.
Tapi mari kita bicarakan sekarang bagaimana caranya
kita dapat menggunakan anonimitas ke depan, bagaimana kita membangun anonimitas.
Jadi, inilah Alice.
Dia ingin membeli kaus kaki.
Jadi OK, katakanlah bahwa Alice menjalankan komputer.
Sebut saja R untuk relay.
Dan komputer ini mengirimkan trafiknya ke-- I
ingin mengatakan socks.com, tapi aku takut itu akan
berubah menjadi sesuatu yang mengerikan, jadi zappos.com.
Ya, mereka juga menjual kaus kaki.
Baiklah, jadi Alice ingin membeli beberapa kaus kaki dari zappos.com.
Dan dia melalui relay.
Yah, aku berkata Alice menjalankan relay.
Setiap penguping siapa yang melihat ini akan berkata,
itu komputer Alice.
Itu mungkin Alice.
Baiklah, jadi biarkan orang lain menjalankan relai
dan memiliki banyak pengguna lain yang mengunjunginya.
Saya akan memanggil mereka A2 dan A3, karena di sana
tidak cukup nama orang kriptografi standar-- beli
buku, gambar kucing tweet.
Ini seperti 80% dari apa yang dilakukan orang di internet, bukan?
Jadi sekarang kami memiliki tiga orang yang semuanya masuk ke dalam relai ini, tiga
aliran keluar.
Seseorang yang menonton relay tidak bisa dengan mudah berkorelasi--
seharusnya tidak, kami berharap, tapi kami kembali ke itu nanti--
bahwa Alice ini membeli kaos kaki, Alice ini, membeli buku,
Alice ini sedang men-tweet kucing pix.
Yah, kecuali jika mereka mengawasi sisi koneksi ini,
mereka bisa melihat Alice menceritakan estafet,
tolong hubungkan saya ke zappos.com.
Baiklah, jadi kami akan menambahkan beberapa enkripsi.
Kami mungkin akan melakukan TLS di semua tautan ini.
Jadi sejauh Anda tidak dapat membatalkan TLS, sampai taraf tertentu
Anda tidak dapat menghubungkan ini dengan ini,
lalu mereka mendapatkan privasi.
Yah, itu masih belum cukup bagus.
Karena off pertama, kami mengasumsikan bahwa relay ini
sepenuhnya dipercaya.
Saya berasumsi Anda tahu definisi tepercaya
dan mengapa itu tidak berarti dipercaya.
Oke bagus.
Ini dipercaya dalam arti bahwa itu
dapat merusak seluruh sistem, dipercaya dalam arti
bahwa Anda tidak bisa tidak mempercayainya, tidak dipercaya dalam arti
bahwa itu sebenarnya dapat dipercaya.
Jadi baiklah, kita bisa memperkenalkan beberapa relay.
Kami dapat memiliki relay yang berbeda yang dijalankan oleh orang yang berbeda.
Kita dapat memiliki - ini sebenarnya bukan topologi yang kita gunakan.
Tapi teknik papan tulis saya sangat buruk,
dan saya tidak ingin menggambar ulang apa pun.
Kita bisa membayangkan jatuh hubungan ini
melalui beberapa relay, masing-masing
menghapus satu lapisan enkripsi.
Jadi, semua yang dilihat relay ini adalah Alice melakukan sesuatu.
Semua estafet ini melihat seseorang membeli kaos kaki.
Tapi yang ini hanya melihat seseorang membeli kaos kaki.
Koneksi berasal dari relay ini.
Yang ini hanya melihat Alice melakukan sesuatu,
dan meneruskannya ke relai ini.
Dan tidak ada satu pihak pun yang harus bisa berkorelasi
secara garis besar.
Sekarang kita sampai pada titik desain utama.
Anggaplah bahwa Hawa sedang menonton di sini dan di sini.
Tidak ada yang saya katakan sejauh ini melakukan apa pun
untuk mengaburkan waktu dan volume paket Alice.
Oh tentu, akan ada suara sepele
ditambahkan dari semua perhitungan dan dekripsi
hal-hal ini dilakukan dari latensi jaringan dan sebagainya.
Tapi akhirnya, jika Alice mengirim kilobyte ke dalamnya,
maka desain yang telah saya sketsa sejauh ini,
satu kilobyte keluar.
Dan jika halaman web kaus kaki panjangnya 64k,
dan dilayani oleh server web ini pada 11:26,
maka Alice akan mendapatkan sesuatu
sekitar 64k panjang pada 11:26 atau 11:27 atau lebih.
Sekarang, dengan beberapa statistik, Hawa bisa
menghubungkan beberapa aliran ini jika kita tidak mengaburkan
informasi volume dan waktu.
Ada desain yang tidak mengaburkan volume dan waktu
informasi.
Yang bagus biasanya keluar dari [TIDAK JELAS],
meskipun ada beberapa pekerjaan di DC-jaring.
Anda bisa memiliki sesuatu di mana masing-masing node ini
menerima banyak permintaan, cukup [tidak terdengar]
semua permintaan yang mereka dapatkan selama satu jam,
mengatur ulang mereka, dan mengirimkannya sekaligus.
Dan Anda juga bisa mengatakan semua permintaan harus berukuran sama.
Permintaan adalah 1k, responsnya 1 megabyte.
Dan dengan lebih banyak lagi bekerja untuk itu, kami
dapatkan sesuatu yang akan membiarkan Anda mengirim email yang akan tiba
dalam urutan jam, atau mendapatkan halaman web untuk mengakhiri waktu,
dengan asumsi bahwa Anda mengoptimalkannya ke satu putaran perjalanan.
Sistem ini ada, dan ada ketika kita mulai melakukan Tor.
Mereka tidak banyak berguna.
Saya sebenarnya menulis satu yang disebut Mixminion
itu adalah pengganti remailer Mixmaster.
Saya belum mendapatkan pesan remailer dalam tiga terakhir
tahun.
Tor memiliki miliaran pengguna.
Remailers, tidak jelas apakah mereka punya lebih dari itu
di urutan ratusan.
Jadi Anda mungkin berpikir, baik, meski masih, itu
anonimitas yang lebih baik untuk orang-orang yang sangat membutuhkannya.
Kecuali jika Anda hanya memesan ratusan pengguna,
maka Anda tidak benar-benar menyediakannya
begitu banyak yang tidak disebutkan identitasnya terhadap musuh semacam ini.
Karena musuh ini bisa pergi begitu saja,
Oke, ada 100 orang.
Pesan yang ingin saya selidiki
sedang melihat situs web Bulgaria.
Berapa banyak dari mereka yang berbicara bahasa Bulgaria?
OK, itu lima.
Pepatahnya, anonimitas mencintai perusahaan.
Kecuali Anda memiliki basis pengguna yang besar,
tidak ada sistem yang benar-benar dapat memberikan anonimitas.
Dan itulah mengapa juga dalam desain ini, jika semua Alices ini
milik organisasi, mereka seharusnya
untuk memiliki sistem publik bersama daripada sistem privat.
Jika mereka semua bekerja untuk MIT legal, dan mereka
menyelidiki beberapa situs web MIT palsu itu
menawarkan ijazah palsu, kemudian jika mereka adil
menggunakan anonimis hukum MIT, maka itu tidak benar
menyembunyikan siapa mereka.
Tetapi jika Anda memiliki sejumlah besar pihak yang berbeda
semua menggunakan ini, maka sebenarnya bisa memberikan privasi.
Jadi kita akan kembali sekali lagi untuk menolak korelasi ini
serangan.
Tetapi untuk sekarang mari kita katakan bahwa kita tidak melawan korelasi ini
Dan sebagai gantinya, kami berasumsi bahwa seorang penyerang yang melihat kedua ujungnya
menang, dan kami mencoba meminimalkan kemungkinan
bahwa itu terjadi seiring waktu.
Baiklah, jadi saya baru saja membicarakan tentang pengiriman pesan.
Cara Anda membangunnya dengan sesuatu seperti jaring campuran
adalah Anda memberikan masing-masing relay ini kunci publik - K3, K2, K1.
Dan ketika Alice ingin mengirim sesuatu lewat sini,
dia akan mengatakan, mengenkripsi dengan K3, kaus kaki,
dan kemudian mengenkripsi itu dengan K2-- aku
meninggalkan menulis informasi untuk sekarang--
dan kemudian mengenkripsi dengan K1.
Tetapi kunci publik, seperti yang Anda tahu, baik
cukup mahal sehingga Anda tidak ingin menggunakannya untuk massal
lalu lintas.
Jadi, sebaliknya yang Anda lakukan adalah bernegosiasi
satu set kunci dengan masing-masing server.
Jadi Alice berbagi kunci simetrik dengan relay ini,
kunci simetrik yang berbeda dengan relai ini,
dan kunci simetrik yang berbeda dengan relai ini terkait
dalam apa yang kita sebut sirkuit, yang merupakan jalur melalui jaringan.
Dan setelah kunci publik awal disiapkan untuk membuat kunci tersebut,
Alice kemudian dapat menggunakan crypto simetris
untuk mengirim barang melalui jaringan.
Jika Anda berhenti pada titik itu, maka Anda
memiliki routing bawang seperti yang dirancang pada 1990-an
oleh Syverson, Goldschlag, dan Reed.
Dan saya harap saya mendapatkan nama yang tepat.
Paul Syverson masih aktif.
Dua lainnya sedang mengerjakan hal-hal lain.
Juga, setelah Anda menambahkan sirkuit seperti itu, jalur jangka menengah
melalui jaringan, Anda dapat memiliki saluran balasan yang mudah
di mana hal-hal dikirim kembali dengan cara ini
untuk Alice yang dienkripsi pada setiap langkah, bukannya didekripsi
di setiap langkah.
Dan tentu saja Anda membutuhkan semacam pengecekan integritas,
node baik dengan node atau ujung ke ujung.
Karena jika Anda tidak melakukan pengecekan integritas,
then-- baik, katakanlah Anda menggunakan aliran berbasis XOR
nol untuk enkripsi Anda.
Jika Anda tidak melakukan pengecekan integritas,
maka simpul ini dapat XOR di Alice, Alice, Alice, Alice,
Alice ke pesan terenkripsi.
Dan kemudian ketika akhirnya didekripsi di sini,
karena itu crypto lunak
skema, jika penyerang yang sama mengendalikan node ini juga,
atau jika penyerang memperhatikannya di sini,
penyerang akan melihat Alice, Alice, Alice, Alice, Alice
Di-XOR dengan teks biasa yang masuk akal
dan dapat menggunakannya untuk mengidentifikasi,
ah, ini adalah aliran yang berasal dari Alice.
Jadi mari kita lakukan sedikit lebih banyak tentang bagaimana protokol bekerja.
Karena itu akan memalukan jika semua orang membaca koran
dan kemudian tidak berbicara tentang hal-hal itu
bahwa makalah difokuskan.
Sekali lagi, saya minta maaf untuk teknik papan tulis saya.
Sebagian besar waktu, saya duduk di rumah di desktop.
Ini adalah teknologi alien.
Jadi, inilah estafet.
Ini Alice.
Inilah estafet lain.
Ini Bob.
Sekarang Alice ingin berbicara dengan Bob.
Jadi hal pertama yang Alice harus lakukan adalah membangun sirkuit
melalui relai ini ke Bob.
Katakanlah dia memilih keduanya, R1 dan R2.
Jadi Alice pertama membuat tautan TLS ke R1.
R1, katakanlah, sudah memiliki tautan TLS ke R2.
Hal pertama yang Alice lakukan adalah dia melakukannya
satu arah negosiasi kunci anonim satu arah yang dikonfirmasi.
Yang lama di Tor disebut TAP.
Yang baru disebut NTor.
Mereka berdua punya bukti.
Mereka berdua bahkan memiliki bukti yang benar,
meskipun bukti asli di koran memiliki cacat di dalamnya.
Tapi ketika itu selesai, dia mengirim sel buat.
Dan dia memilih ID sirkuit.
Katakanlah dia memilih 3, dan berkata, buat 3.
Kata relay, dibuat.
Dan sekarang R1 dan Alice berbagi kunci rahasia, kunci simetrik,
yang akan mereka sebut S1.
Dan mereka berdua memiliki ini disimpan sebagai 3 sehubungan dengan tautan ini.
Sekarang Alice dapat menggunakan kunci itu untuk mengirim pesan ke R1.
Jadi katanya, pada 3-- itulah ID sirkuit yang semuanya
sedang berbicara tentang di koran-- mengirim relay memperpanjang
dengan beberapa konten.
Sel memperpanjang pada dasarnya berisi paruh pertama
dari jabat tangan buat.
Tapi kali ini, itu tidak dienkripsi dengan kunci publik R1.
Ini dienkripsi dengan kunci publik R2.
Dan itu juga mengatakan, dan ini pergi ke R2.
Jadi R1 tahu untuk membuka rangkaian baru ke R2, dan berkata,
membuat.
Dan melewati bagian awal jabat tangan
karena berasal dari Alice bersama.
Dan itu mengambil ID sirkuitnya sendiri.
Karena ID sirkuit mengidentifikasi sirkuit yang berbeda
pada koneksi TLS ini.
Dan Alice tidak tahu sirkuit apa lagi
ID sedang digunakan untuk yang satu ini.
Karena yang satu ini bersifat pribadi ke R1 dan R2.
Jadi mungkin memilih 95.
Sebenarnya sangat tidak mungkin untuk memilih itu,
karena mereka dipilih secara acak dari ruang 4 byte.
Tapi saya tidak ingin menulis nomor 32-bit hari ini.
Dan ini mengatakan, diciptakan sebagai tanggapan.
Jadi yang satu ini mengirim kembali terenkripsi diperpanjang dengan S1.
Dan sekarang Alice dan relay berbagi S2.
Jadi sekarang Alice dapat mengirim pesan yang dienkripsi
pertama dengan S2, dan kemudian dengan S1 sebagai sel relai.
Jadi dia mengirim pesan seperti itu.
R1 menghapus enkripsi S1 dan meneruskannya.
Ia mengatakan, OK, itu masuk di sirkuit 3.
Saya tahu bahwa 3 sampai 95 untuk yang satu ini.
Jadi saya mengirimkannya pada 95.
Dan saya mengatakan apa pun yang saya dapatkan setelah mendekripsi.
Oke, dan yang ini bilang, ah, saya datang di 95.
95 sesuai dengan kunci bersama S2.
Jadi saya akan mendekripsi dengan itu.
Oh, itu artinya, buka koneksi ke Bob.
Dan relay 2 membuka koneksi TCP ke Bob
dan memberi tahu Alice bahwa itu berhasil melalui proses yang sama.
Dan Alice berkata, bagus.
Beri tahu Bob http 10, dapatkan / index.html, dan dunia terus berjalan.
Mari kita lihat, apa yang saya tinggalkan?
Saya akan lewati itu, lewati itu, lewati itu.
Jadi apa yang sebenarnya kita sampaikan?
Beberapa desain di bidang ini mengatakan, Anda seharusnya
kirim paket IP bolak-balik.
Ini seharusnya hanya menjadi cara untuk mengirimkan paket IP.
Salah satu masalah dengan itu adalah kita
ingin mendukung sebanyak mungkin pengguna, yang
berarti kita harus menjalankan semua jenis sistem operasi.
Dan sistem operasi tumpukan TCP tidak
bertindak seperti satu sama lain.
Jika Anda pernah menggunakan Nmap, atau jika Anda pernah melakukannya
menggunakan segala jenis alat analisis lalu lintas jaringan,
Anda dapat dengan mudah mengatakan Windows TCP dari FreeBSD
dari Linux TCP.
Dan Anda bahkan dapat membedakan versi yang berbeda.
Dan terlebih lagi, jika Anda dapat mengirim paket IP mentah
ke host yang dipilih, Anda dapat memprovokasi
tanggapan berbeda berdasarkan bagian
tentang apa yang dilakukan tuan rumah.
Jadi jika Anda melakukan IP, Anda akan benar-benar
membutuhkan lapisan normalisasi IP jika IP adalah apa
Anda mengangkut bolak-balik.
Dan tampaknya apa pun yang kurang dari tumpukan IP penuh tidak
benar-benar akan bekerja untuk normalisasi IP.
Jadi Anda tidak ingin melakukan itu.
Sebaliknya, apa yang kami pilih adalah-- dan ini sebagian besar
karena ini adalah cara termudah-- yang Anda ambil
isi dari aliran TCP.
Jadi Anda hanya menganggap masing-masing hal ini
dapat diandalkan dan teratur.
Anda memiliki analisis komputer, analisis program
berlari untuk melakukan semua hal ini untuknya,
menerima koneksi TCP dari aplikasi Alice,
dan kemudian hanya menyampaikan isinya
dan jangan melakukan sesuatu yang rumit di tingkat jaringan.
Anda mungkin bisa mendapatkan kinerja yang lebih baik
dengan mencoba beberapa cara lain.
Dan ada beberapa dokumen yang diperiksa
bagaimana kamu akan melakukan itu.
Tapi ini adalah salah satu yang benar-benar bisa kami terapkan.
Karena kami membayar lebih banyak perhatian
dalam kelas keamanan dan kompiler dari kami
lakukan di kelas jaringan.
Sekarang kami memiliki orang-orang networking.
Namun pada tahun 2003, 2004, kami tidak memiliki ahli jaringan.
TCP juga tampak seperti level yang tepat.
Protokol tingkat yang lebih tinggi-- seperti di beberapa
dari desain [tidak terdengar] asli,
ada proksi terpisah di bagian ini untuk HTTP,
untuk FTP, dan seterusnya.
Itu sepertinya merupakan ide yang buruk.
Karena ada protokol yang menarik
akan memiliki ujung ke ujung enkripsi dari Alice
sampai ke Bob.
Itu jika kita beruntung, Alice melakukan koneksi TLS
atas ini untuk Bob agar properti TLS mendapatkan integritasnya
dan kerahasiaan.
Tetapi jika itu yang terjadi, maka apa pun yang namanya anonim
transformasi yang ingin Anda terapkan pada data terenkripsi
perlu terjadi dalam aplikasi
Alice menggunakan sebelum TLS terjadi sepenuhnya.
Jadi Anda tidak bisa benar-benar melakukannya di proxy.
Dan itulah mengapa kami keluar,
OK, sweet spot adalah isi TCP.
Seseorang bertanya kepada saya, oke, tetapi di mana bukti keamanan Anda?
Kami memiliki bukti keamanan untuk banyak kriptografi yang kami
gunakan, pengurangan standar.
Untuk protokol secara keseluruhan, di sana
adalah bukti di lapangan tentang aspek tertentu dari bawang
rute.
Tetapi model yang harus mereka gunakan dalam rangka
untuk membuktikan bahwa ini memberikan anonimitas
membuat asumsi tentang alam semesta, jaringan,
atau kemampuan penyerang yang sangat aneh
untuk memuaskan siapa pun kecuali komite program tertentu lainnya
konferensi teoretis.
Hal-hal yang dapat Anda buktikan adalah seorang penyerang yang melihat
ini, yang melihat sejumlah string di sini semuanya sama
volume dan waktu yang sama, tidak bisa membedakan mana yang pergi
Bob hanya dengan melihat byte yang keluar.
Tapi itu bukan hasil yang bermanfaat.
Juga, jaminan yang bisa Anda dapatkan dari sistem anonimitas
yang kita tahu cara membangun hari ini-- OK,
Saya harus berhati-hati di sini.
Ada beberapa tempat di mana Anda memiliki jaminan yang sangat kuat
bahwa kita tahu cara membangun yang tidak akan pernah Anda lakukan
sebenarnya ingin digunakan.
Seperti klasik [tidak terdengar] DC-jaring,
misalnya, memberikan anonimitas terjamin.
Kecuali setiap peserta dapat mematikan seluruh jaringan
dengan tidak berpartisipasi.
Itu tidak skala.
Tetapi untuk hal-hal yang kita inginkan
untuk membangun hari-hari ini, untuk sebagian besar,
sifat anonimitas lebih bersifat probabilistik
dari dijamin secara tersurat.
Jadi alih-alih bertanya, apakah ini melindungi
Alice, pertanyaan yang bisa kau tanyakan
adalah, di bawah asumsi ini tentang kemampuan peretas, bagaimana
banyak lalu lintas yang dapat dikirimkan Alice dengan aman
jika dia ingin 99% kemungkinan tidak terkait dengan aktivitasnya?
Jadi, adakah yang benar-benar menjalankan hal-hal ini?
Itu adalah pertanyaan pembuka ketika kita mulai.
Kami tidak tahu apakah sistem akan benar-benar
lepas landas atau tidak.
Jadi satu-satunya [INAUDIBLE] mencoba untuk melihat apa yang terjadi.
Kami mendapat cukup banyak operator sukarelawan.
Sejumlah nirlaba yang adil telah terbentuk dengan satu tujuan
hanya untuk mengambil donasi dan menggunakannya untuk membeli bandwidth dan lari
Simpul Tor.
Dan ada juga universitas.
Ada juga perusahaan swasta.
Untuk sementara, [TIDAK JELAS] menjalankan server Tor
keluar dari tim keamanan mereka karena mereka
pikir itu menyenangkan.
Masalah hukum di sana - lagi, saya bukan pengacara.
Saya tidak bisa menawarkan nasihat hukum.
Tetapi lima orang yang berbeda bertanya tentang masalah hukum.
Sejauh yang saya tahu, di AS setidaknya,
tidak ada hambatan hukum untuk menjalankan server Tor.
Dan itu tampaknya menjadi kasus di sebagian besar Eropa
sejauh yang aku tahu.
Di tempat-tempat yang umumnya kurang memiliki kebebasan internet,
itu adalah proposisi yang lebih giat.
Masalah yang harus dikhawatirkan tidak,
apakah itu ilegal menjalankan server Tor,
tetapi jika seseorang melakukan sesuatu yang ilegal atau tidak diinginkan
dengan server Tor saya, apakah ISP saya akan mematikan saya,
dan penegak hukum akan percaya, oh,
Anda hanya menjalankan server Tor,
atau apakah mereka akan menggunakan komputer untuk memastikan?
Bagi mereka, saya sarankan tidak menjalankan server Tor
kamar asrama Anda.
Maaf, jangan keluar dari kamar asrama Anda,
atau benar-benar keluar dari kamar asrama Anda, dengan asumsi kebijakan jaringan
memungkinkan itu.
Saya tidak punya ide.
Mereka sudah banyak berubah sejak aku masih kecil.
Menjalankan keluar dari kamar asrama Anda bisa membuat Anda dalam kesulitan.
Tetapi menjalankan relai non-keluar yang tidak menghasilkan lalu lintas
ke internet cenderung tidak menciptakan masalah tersebut
khususnya.
Tetapi jika Anda melakukannya di situs co-lo yang bagus,
dan Anda mendapatkan izin ISP Anda,
maka itu hal yang cukup masuk akal untuk dilakukan.
Mari kita lihat, seseorang bertanya, bagaimana jika pengguna
tidak mempercayai node tertentu?
Dan ini membawa saya ke topik berikutnya.
Jadi perangkat lunak yang digunakan klien, Anda tidak bisa mengatakannya,
jangan gunakan yang ini, jangan gunakan yang ini, hanya gunakan yang ini.
Tetapi ingat bahwa anonimitas mencintai prinsip perusahaan.
Jika saya hanya menggunakan tiga node, dan Anda
menggunakan tiga simpul berbeda, dan Anda
menggunakan tiga simpul berbeda, lalu lintas kami tidak akan tercampur sama sekali.
Sampai-sampai kita mempartisi bagian mana dari jaringan
kami menggunakan, kami dapat dibedakan dari satu sama lain.
Sekarang, jika saya hanya mengecualikan satu atau dua node,
dan Anda hanya mengecualikan satu atau dua node,
itu bukan partisi besar, dan itu tidak membantu
membedakan kemampuan yang banyak.
Tapi itu akan baik sejauh mungkin untuk dimiliki
semua orang menggunakan node yang sama.
Jadi baiklah, bagaimana kita mencapai itu?
Jadi versi satu, dalam versi Tor pertama,
kami baru saja membuat daftar semua node.
Saya pikir ada tiga dari mereka, atau lima, atau sesuatu.
Tidak, saya pikir ada sekitar enam,
yang tiga semuanya berjalan di komputer yang sama
di lemari di LCS di Tech Square.
Baiklah, itu bukan ide yang bagus.
Karena node bisa naik dan turun.
Node berubah.
Anda tidak ingin harus memadamkannya
rilis baru dari perangkat lunak Anda setiap kali seseorang
bergabung untuk melepaskan jaringan.
Jadi, Anda bisa memiliki setiap node tetap
daftar semua node lain yang terhubung dengannya
dan semua beriklan satu sama lain.
Dan kemudian ketika klien menghubungkan, klien saja
harus tahu satu simpul dan kemudian berkata,
hei, siapa yang ada di jaringan?
Dan sebenarnya, banyak orang mendesain
telah membangun kerja dengan cara ini.
Banyak desain kerja awal untuk rekan anonimitas bekerja
cara ini.
Tapi itu ide yang buruk.
Karena jika Anda pergi ke satu simpul dan berkata, siapa yang ada di jaringan,
dan Anda mempercayai mereka, yah, jika saya simpul itu, saya dapat mengatakan,
ya, saya ada di jaringan, dan teman saya di sini
ada di jaringan, dan teman saya di sini ada di jaringan,
dan tidak ada orang lain di jaringan.
Dan saya dapat memberi tahu Anda sejumlah simpul palsu
yang semuanya dioperasikan oleh saya dan menangkap semua lalu lintas Anda
seperti itu dengan apa yang disebut serangan tangkap baris.
OK, jadi mungkin kami hanya memiliki satu direktori
dioperasikan oleh pihak tepercaya.
Itu tidak sebagus satu titik kegagalan.
Jadi OK, mari kita memiliki beberapa pihak yang dipercaya.
Dan klien pergi ke beberapa pihak tepercaya ini
dan dapatkan daftar semua node dari semuanya
dan gabungkan daftar itu.
Maka Anda sebenarnya-- pertama,
Anda dipartisi dalam kasus itu.
Jika saya memilih ketiga ini, dan Anda memilih ketiga itu,
dan mereka mengatakan sesuatu yang berbeda, maka kita akan
menggunakan set node yang berbeda.
Jadi itu masih belum bagus.
Juga, masih ada [TIDAK JELAS]
di mana jika saya menggunakan persimpangan set yang mereka beri tahu,
maka salah satu dari mereka dapat mencegah saya menggunakan simpul mereka
tidak suka dengan tidak mencantumkannya.
Jika saya menggunakan serikat pekerja, siapa pun dapat membanjiri saya
dengan membuat 20.000 server palsu yang semuanya ada dalam daftar.
Saya mungkin menghitung hasil dari beberapa jenis suara
pada mereka, yang akan menyelesaikan dua masalah tersebut.
Tapi aku masih dipartisi dari semua orang
siapa yang menggunakan pihak tepercaya yang berbeda.
Kita bisa melakukan DHT ajaib.
Sudahkah kita melakukan tabel hash [INAUDIBLE]?
Baiklah, kita bisa melakukan semacam penyebaran sihir
struktur dijalankan di semua node.
Saya katakan ajaib, karena meskipun ada desain di area ini,
dan beberapa lebih baik dari yang lain, tidak satupun dari mereka
tampaknya benar-benar memiliki bukti keamanan yang kuat untuk itu
pada titik ini ke titik di mana saya
akan nyaman mengatakan, ya, ini sebenarnya aman.
Jadi solusi yang kami gunakan adalah
memiliki beberapa otoritas tepercaya yang dikeraskan dijalankan
oleh pihak tepercaya yang mengumpulkan daftar node
bahwa suara setiap jam di mana node sedang berjalan
yang dapat memilih untuk mengecualikan node yang tampaknya berperilaku buruk
yang semuanya berjalan pada garis miring 16 yang sama
hal-hal aneh untuk lalu lintas, dan miliki
mereka membentuk konsensus yang merupakan hasil dari suara mereka.
Dan semua orang menandatangani konsensus.
Dan klien tidak menggunakannya kecuali
ditandatangani oleh otoritas yang cukup.
Ini bukan desain final.
Tapi itu yang terbaik yang berhasil kami dapatkan sejauh ini.
Dan dengan cara ini, semua yang Anda perlu distribusikan
dengan klien adalah daftar semua kunci publik otoritas
dan beberapa tempat untuk mendapatkan direktori.
Anda ingin memiliki semua node cache hal-hal direktori ini.
Karena jika tidak, beban bandwidth pada otoritas
adalah malapetaka.
Jadi saya akan melewatkan itu.
Karena saya ingin berbicara tentang bagaimana
klien harus memilih jalur mana
untuk membangun melalui jaringan.
Saya ingin berbicara tentang masalah aplikasi
dan membuat aplikasi tidak deanonimisasi sendiri.
Saya ingin berbicara tentang pelecehan.
Saya ingin berbicara tentang layanan tersembunyi dan cara kerjanya.
Saya ingin berbicara tentang resistensi sensor.
Dan saya ingin berbicara tentang serangan dan pertahanan.
Tapi saya hanya punya 35 menit.
Dan saya tidak mungkin bisa menutupi semua ini.
Jadi angkat tangan untuk berapa orang
pikir yang paling penting-- pikirkan apa yang kamu pikirkan
adalah dua topik paling penting dalam daftar ini.
Jika salah satu dari dua topik terpenting Anda
adalah pemilihan jalur dan bagaimana Anda memilih simpul,
tolong angkat tanganmu.
Jika salah satu dari dua topik terpenting Anda
masalah aplikasi dan cara membuat aplikasi tidak
tangkap anonimitasmu, tolong angkat tanganmu.
Jika salah satu masalah paling penting Anda
adalah penyalahgunaan dan penyalahgunaan jenis apa yang kami lihat, bagaimana Anda dapat mencegahnya,
dan bagaimana cara kerjanya, tolong angkat tangan.
Oke, yang populer itu.
Jika salah satu topik Anda yang paling penting
adalah bagaimana layanan ini berfungsi dan bagaimana
mereka dapat dibuat bekerja lebih baik, tolong angkat tangan.
Wow, itu jauh lebih populer di sisi ruangan ini
dari sisi ruangan itu.
Apa yang sedang terjadi?
Kalian ada di klub?
Apakah kamu merencanakan sesuatu?
Sensor, siapa yang tertarik dengan sensor?
OK, itu cukup populer.
Serangan dan pertahanan?
Oke, jadi kami tidak melakukan jalur dan kami tidak melakukan aplikasi.
Jadi apps-- guard node, guard nodes, C guard node designs,
pilih berdasarkan bandwidth.
Anda harus benar-benar berat menurut bandwidth,
tetapi Anda juga membutuhkan cara tepercaya untuk mengukur bandwidth.
Dan itu terlalu lama, tidak memberi kuliah tentang apa
akan berada di jalur seleksi.
Untuk masalah aplikasi, hampir tidak ada protokol
sebenarnya dirancang untuk memberikan anonimitas.
Karena hampir setiap protokol itu banyak digunakan
memiliki asumsi di dalamnya, yah, Anda
tahu, siapa saja yang ingin bisa
lihat IP pada lalu lintas ini.
Jadi tidak ada gunanya mencoba menyembunyikan identitas.
Jadi dalam protokol yang sangat rumit,
seperti seluruh tumpukan protokol yang digunakan browser web,
tidak ada cara nyata untuk menganonimkannya
hanya dengan menganonimkan lalu lintas dengan sesuatu seperti Tor.
Anda perlu meretas peramban web cukup sulit
untuk membuatnya berhenti melakukan hal-hal seperti membocorkan daftar font
yang diidentifikasi pada sistem Anda,
membocorkan ukuran jendela Anda yang sebenarnya, memungkinkan
semua jenis struktur seperti kue permanen,
bocor apa yang ada di cache dan apa yang tidak ada di cache,
dan seterusnya.
Jadi pilihan Anda pada dasarnya ada
mengisolasi semuanya dan memulai kembali dari VM baru setiap saat,
atau rutekan ulang browser, atau keduanya.
Hal-hal lain jauh lebih mudah daripada browser web,
tapi masih bermasalah.
Itu saja yang akan saya katakan tentang masalah aplikasi.
Mari kita lihat, saya pikir saya mendapatkan yang terbaik
tangan-- apakah Anda melihat apa yang paling saya dapatkan tangan,
ada pendapat?
SISWA: Pelecehan dan layanan tersembunyi?
NICK MATHEWSON: Pelecehan dan layanan tersembunyi.
Baiklah, saya akan berbicara tentang penyalahgunaan dan layanan tersembunyi.
Dan jika saya masih punya waktu, saya akan melakukan penyensoran dan serangan.
Jadi mari kita ke penyalahgunaan-- penyalahgunaan, penyalahgunaan, penyalahgunaan.
Jadi satu masalah yang untungnya tidak
memiliki semua itu banyak - jadi ketika kami mengerjakan hal ini,
masalah yang ditakuti semua orang
adalah hal mengerikan yang akan membuatmu ditendang
ISP apa pun, dan itu akan menciptakan masalah hukum yang luar biasa
dan menghancurkan hidupmu.
Saya berbicara tentang proses berbagi file.
Kami sangat takut bahwa orang-orang akan
coba BitTorrent atau Gnutella atau apa pun atas hal ini.
Ya, itu sudah lama sekali.
Dan kami berpikir tentang bagaimana kami melakukannya.
Nah, Anda akan melihat di koran bahwa kita banyak berbicara tentang keluar
kebijakan, tentang membiarkan node keluar berkata,
Saya hanya mengizinkan koneksi ke port 80 dan port 443.
Ini tidak benar-benar membantu dengan penyalahgunaan sama sekali.
Karena Anda dapat mencoba menyebarkan cacing ke port 80.
Anda dapat memposting hal yang kasar ke saluran IRC melalui web
ke antarmuka IRC.
Semuanya punya antarmuka web hari ini.
Jadi Anda tidak bisa benar-benar mengatakannya, itu hanya web.
Itu aman.
Jika itu berguna, itu bisa disalahgunakan.
Konon, ada orang-orang yang
bersedia menjalankan jalan keluar yang mengantarkan 80 dan 443
siapa yang tidak mau menjalankan jalan keluar mengirimkan semua port.
Jadi itu ternyata berguna.
Itu tidak berubah menjadi solusi.
Hal lain yang menciptakan masalah adalah aktivitas kriminal
umumnya tidak menimbulkan masalah untuk jaringan
operator begitu banyak.
Dari waktu ke waktu, server seseorang disita dan dikembalikan
enam bulan kemudian, dan mereka harus membersihkannya.
Itu masih jarang terjadi
bahwa itu agak mengejutkan ketika itu terjadi.
Dan ya, jangan jalankan node keluar di server
Anda harus lulus.
Apa lagi?
Masalah terbesar yang kita miliki karena penyalahgunaan barang
adalah banyak situs web di seluruh dunia,
dan banyak layanan IRC dan sebagainya,
menggunakan pemblokiran berbasis-IP untuk mencegah dan mengurangi
orang-orang yang berperilaku kasar - orang-orang memposting gambar-gambar pembantaian di jalan
di situs My Little Pony saya, orang-orang berkobar-kobar semua orang
di saluran IRC, orang-orang bercinta,
pergi, bergabung dengan permintaan, orang-orang mengganti seluruh Wikipedia
halaman dengan penghinaan rasial.
Benda ini nyata.
Itu bermasalah.
Ini tidak dapat diterima untuk situs web dan layanan
yang menggunakan pemblokiran berbasis IP.
Mereka membutuhkan cara untuk mencegah hal ini terjadi.
Dan pemblokiran berbasis IP adalah cara murah bagi mereka untuk melakukan itu.
Jadi, cukup sering pengguna Tor mendapatkan banned sepenuhnya
dari beberapa situs.
Ada beberapa upaya untuk mencoba mengatakan, baik, mengapa berbasis IP
pemblokiran benar-benar berfungsi?
Apakah karena IP adalah orang?
Tidak.
Semua orang di ruangan ini tahu cara mendapatkan IP yang berbeda
jika mereka membutuhkannya.
Semua orang di ruangan ini tahu bagaimana mendapatkan puluhan ribu
IP yang berbeda jika mereka memerlukannya,
jika mereka membutuhkan puluhan ribu.
Tetapi bagi kebanyakan orang, mendapatkan lebih banyak IP
setidaknya memakan waktu sedikit dan setidaknya
sedikit menantang sejauh itu membebankan tarif
membatasi dan biaya sumber daya pada penyalahgunaan
jika Anda tidak ingin bot bersih dan jika mereka sudah diblokir
Tor dan semua layanan proxy lainnya.
Jadi untuk itu, Anda perlu melihat berbagai cara
untuk menyediakan biaya sumber daya lainnya.
Anda bisa mengatakan, yah - sudahkah Anda melakukan tandatangan buta?
Oh, kamu bisa membangun sesuatu sehingga kamu
membutuhkan IP untuk membuat akun.
Tapi akun apa yang Anda buat dengan IP
tidak dapat ditautkan ke IP Anda.
Dan kemudian jika akunnya diblokir,
Anda perlu membuat akun baru dari IP yang berbeda.
Itu sesuatu yang bisa Anda bangun, dan kami bekerja dengan orang-orang
untuk mengatasinya, meskipun membutuhkan lebih banyak peretasan pada integrasi
sisi.
Hal lain yang membutuhkan lebih banyak peretasan di sisi integrasi
adalah kredensial listable hitam anonim.
Mereka sedikit esoterik.
Tapi idenya adalah Anda mendapatkan sesuatu
yang memungkinkan Anda berpartisipasi di server IRC, misalnya.
Anda dapat menggunakan ini sebanyak yang Anda mau.
Penggunaan Anda tidak dapat ditautkan sampai Anda dilarang.
Setelah Anda dilarang, upaya masa depan
dari orang yang sama dengan kredensial yang sama tidak berfungsi.
Tetapi aktivitas di masa lalu tidak dapat saling dihubungkan satu sama lain.
Ini dapat dibangun dengan mudah.
Masalahnya adalah meyakinkan orang-orang yang lebih atau kurang puas
dengan pemblokiran IP untuk benar-benar menggunakannya
dan benar-benar mengintegrasikannya dengan layanan.
Seseorang pasti bertanya padaku - itu agak rapi.
Jadi saya memulai catatan kuliah ini berdasarkan ceramah saya dari 2013.
Dan ada sesuatu tentang pertanyaan yang tak terelakkan
tentang Silk Road 1 semakin rusak.
Ada pertanyaan yang tak terelakkan tentang Silk Road 2
semakin rusak.
Silk Road 2 adalah layanan tersembunyi yang beroperasi di jaringan Tor
di mana orang akan bersama-sama membeli dan menjual
hal-hal ilegal, kebanyakan obat-obatan terlarang.
Jadi sejauh yang kami tahu, sejauh yang kami ketahui,
orang itu rusak karena OPSEC yang buruk.
Seperti dia membuat posting publik dengan nama aslinya,
dan kemudian pergi dan menghapusnya dan memasukkan nama samarannya di atasnya.
Tor tidak bisa membantu orang melawan hal semacam itu.
Di sisi lain, jika Anda telah melihat kebocoran NSA,
Anda tahu bahwa penegak hukum telah mendapatkan informasi
dari kecerdasan dan kemudian membersihkannya
melalui proses yang disebut konstruksi ganda di mana
agen intelijen akan mengatakan kepada agen penegak hukum,
OK, lihat, itu Fred di sana.
Dia melakukannya.
Tapi itu tidak diterima di pengadilan,
dan Anda tidak akan pernah mengakui bahwa kami memberi tahu Anda.
Temukan saja cara lain untuk mengetahui bahwa Fred yang melakukannya,
tetapi Fred yang melakukannya.
Menurut beberapa kebocoran Snowden
dan beberapa kebocoran dari orang lain, siapa
masih belum tertangkap, itu dilakukan kadang-kadang.
Jadi OK, pada titik ini, Anda menggunakan penalaran dasar Bayesian Anda
keterampilan, dan Anda berkata, baiklah, saya akan
lihat bukti ini jika orang itu benar-benar
tertangkap oleh karena OPSEC?
Ya saya akan.
Saya akan melihat OPSEC yang buruk.
Saya akan melihat laporan bahwa dia tertangkap karena OPSEC yang buruk.
Tapi apa yang akan saya lihat jika itu adalah kasus konstruksi ganda?
Saya juga akan melihat laporan bahwa pria itu
tertangkap oleh OPSEC yang buruk.
Karena bukti itu akan tersedia untuk
kita sama dalam kedua kasus itu.
Kami benar-benar tidak dapat menyimpulkan banyak dari laporan publik
dari itu.
Yang mengatakan, itu memang terlihat seperti orang itu rusak oleh OPSEC yang buruk.
Itu memang terlihat seperti OPSEC yang buruk
yang akan Anda cari jika Anda
mencoba menangkap seseorang yang menjalankan sesuatu seperti ini.
Namun demikian, sebelumnya saya menyarankan agar tidak melakukannya
gunakan diri saya untuk melanggar hukum apa pun.
Juga jika Anda hidup atau kebebasan dipertaruhkan dari menggunakan
Tor atau produk keamanan apa pun, tidak
gunakan produk itu dalam isolasi.
Pikirkan cara-cara menggunakannya untuk membangun
serangkaian pertahanan berlebihan untuk diri sendiri
jika hidupmu atau kebebasan dipertaruhkan,
atau jika sistem rusak
benar-benar tidak dapat diterima untuk Anda.
Dan saya akan mengatakan itu tentang Tor.
Dan saya akan mengatakan itu tentang TLS.
Dan saya akan mengatakan itu tentang PGP.
Perangkat lunak adalah pekerjaan yang sedang berjalan.
Jadi itu bagian pelecehan.
Saya punya 25 menit-- layanan tersembunyi.
Di mana layanan tersembunyi?
Jadi, anonimitas responden adalah masalah yang jauh lebih sulit
dari inisiasi anonimitas.
Anonimitas pemrakarsa adalah apa yang Anda dapatkan
ketika Alice ingin membeli kaus kaki, dan Alice
ingin tetap anonim dari vendor kaus kaki.
Anonimitas responden adalah ketika Alice
ingin mempublikasikan puisinya secara online dan menjalankan web
server yang memiliki puisinya,
tetapi tidak membiarkan siapa pun tahu di mana server web itu berada
karena puisi itu sangat memalukan.
Dan ya sebenarnya ada layanan tersembunyi
di luar sana saya dengan puisi buruk di atasnya.
Tidak, saya tidak berpikir ada yang benar-benar menerbitkannya.
Tidak, saya tidak akan memberi tahu siapa pun di mana itu.
Saya sedang menunggu untuk go public.
Jadi baiklah, satu hal yang bisa Anda lakukan adalah - mari
lihat, berapa lama?
Oke, saya bisa melakukan ini.
Jadi sekarang Alice ingin mempublikasikan puisinya.
Jadi saya akan menempatkan Alice di sini,
karena dia adalah respondennya.
Alice bisa membangun jalur-- ini mewakili banyak relai--
melalui jaringan Tor, dan kemudian hanya mengatakan kepada relay ini,
tolong terima koneksi.
Jadi sekarang siapa saja yang pergi ke relai ini bisa berkata,
hei, aku ingin berbicara dengan Alice.
Dan ada desain yang bekerja dengan cara ini.
Namun, ada beberapa tantangan.
Salah satu tantangannya adalah relai ini bisa man in the middle
semua lalu lintas kecuali ada kunci TLS yang terkenal.
Hal lainnya adalah mungkin relay ini
juga dipermalukan oleh puisi
dan tidak ingin menjadi kontak publik
titik untuk puisi sangat mengerikan.
Jadi estafet ini juga bisa ditekan oleh orang lain yang
benci puisi untuk menyensornya.
Relai ini juga bisa menjadi target serangan.
Jadi Anda ingin beberapa cara di mana Alice bisa pergi ke relay yang berbeda
waktu dan tidak ada relai tunggal yang menyentuh lalu lintas yang tidak terenkripsi
milik Alice.
Baiklah, itu bisa dilakukan.
Tetapi setelah Anda memiliki banyak relay yang berbeda,
Apa yang sebenarnya Alice katakan pada orang lain?
Ini semacam menjadi kunci publik.
Karena jika dia hanya mengatakan, relay x, relay y, relay z, tapi x, y,
dan z berubah setiap lima menit,
itu agak sulit untuk mengetahui Anda sebenarnya
mendapat relay yang tepat.
Jadi katakanlah dia memberi tahu semua orang kunci publik,
dan begitu dia tiba di sini, dia berkata, hei, ini Alice.
Saya akan membuktikannya dengan kunci publik saya.
Jadi relay ini tahu bahwa kunci publik adalah z
menjalankan layanan tersembunyi di sini.
Dan jika ada orang lain yang mengatakan, hai, hubungkan saya ke kunci publik z,
mereka bisa melakukan jabat tangan dan berakhir
dengan kunci yang dibagikan dengan Alice.
Dan itu adalah jabat tangan yang sama dengan yang digunakan ekstensi sirkuit Tor.
Dan sekarang Bob bisa membaca puisi Alice
dengan pergi melalui jalur lain di jaringan Tor di sini.
Bob harus tahu PKz, dan Bob bisa berkata, hei, hubungkan saya dengan PKz.
Kirim benda ini yang seperti sel buat--
sebenarnya ini adalah sel perkenalan, tapi mari
lupakan itu-- atas Alice.
Mereka melakukan jabat tangan yang sama dengan relay.
Dan sekarang mereka memiliki kunci bersama yang mereka bisa
gunakan untuk enkripsi ujung ke ujung.
Yah, ada sesuatu yang saya tinggalkan, meskipun,
Yaitu, bagaimana cara Bob tahu cara pergi ke sini?
Dan kita bisa melakukan apa saja tentang fakta itu
bahwa relai ini harus belajar ke kunci publik ini?
Yah, kami bisa.
Kita dapat menambahkan beberapa sistem direktori [TIDAK JELAS]
di mana Alice mengunggah pernyataan yang ditandatangani secara anonim di atas Tor
mengatakan PKz pada relay x.
Dan kemudian Bob berkata, hei, beri saya pernyataan yang ditandatangani
untuk menanyakan sistem direktori, hei, beri aku
pernyataan yang ditandatangani tentang PKz.
Dan Bob mencari tahu ke mana harus pergi.
Dan kita bahkan bisa melakukan yang lebih baik dan memberikan Alice
kunci publik yang berbeda di sini.
Jadi ini bisa jadi PKw.
Dan pernyataan yang dia unggah ke direktori bisa mengatakan,
jika Anda ingin berbicara dengan layanan dengan kunci publik z,
lalu buka x dan gunakan kunci publik w.
Dan sekarang kunci publik z tidak dipublikasikan di sini.
Anda bahkan bisa melangkah lebih jauh dan mengenkripsi ini
dengan beberapa rahasia bersama yang diketahui oleh Alice dan Bob.
Dan jika Anda melakukan itu, maka layanan direktori
dan orang-orang yang dapat menghubungi layanan direktori
tidak bisa belajar bagaimana terhubung dengan Alice dengan itu.
Ya.
SISWA: Hanya pertanyaan singkat di sana.
Jika itu tidak dienkripsi, maka Rx masih bisa
mengetahui bahwa itu menjalankan layanan untuk Alice, kan?
NICK MATHEWSON: Yap.
Yah, bukan untuk Alice.
Dapat diketahui bahwa itu menjalankan PKz
jika ini tidak dienkripsi.
Kami memiliki desain untuk itu bahwa saya benar-benar pergi
untuk sampai ke akhir ini.
Tapi itu belum dibangun.
Tapi itu lumayan keren.
Jadi OK, dan Anda tidak ingin menggunakan direktori terpusat
untuk ini.
Jadi kita benar-benar menggunakan DHT, yang, sekali lagi, tidak sempurna,
dan memiliki beberapa peluang penyensoran.
Tetapi kami mencoba untuk membuat yang kurang dan kurang.
Dan saya mungkin akan membahas lebih banyak lagi, jadi saya tidak bisa melakukan seluruh detailnya.
Jadi salah satu masalah di sana
adalah jika Anda menjalankan salah satu layanan direktori ini,
Anda punya daftar lengkap kunci ini, dari waktu ke waktu,
Anda menjalankan layanan direktori [INAUDIBLE].
Anda mendapatkan daftar lengkap dari semua kunci ini,
dan Anda dapat mencoba menghubungkan ke semua yang
yang tidak memiliki barang terenkripsi untuk mencari tahu apa yang ada di sana.
Itu disebut serangan enumerasi.
Dan kami tidak menyebutkannya di surat kabar kami,
karena kami tidak memikirkan itu.
Kami tidak.
Tetapi itu adalah sesuatu yang ingin kita tolak.
Jadi dalam desain saya berharap bisa meretas bersama
kadang-kadang pada tahun 2014, kita akan bergerak menuju membutakan kunci
pendekatan di mana Alice dan Bob berbagi PKz,
tetapi pernyataan ini tidak ditandatangani dengan PKz.
Pernyataan ini ditandatangani dengan perdana PKz
di mana PKz prime berasal dari PKz
dan, katakanlah, tanggal seperti itu jika Anda tahu PKz dan tanggalnya,
Anda dapat memperoleh perdana PKz.
Jika seperti Alice kamu tahu rahasia Kz,
Anda dapat menghasilkan pesan yang ditandatangani oleh perdana PKz.
Tetapi jika Anda hanya melihat PKz prima, bahkan mengetahui tanggalnya,
Anda tidak dapat memperoleh kembali PKz.
Kami punya bukti.
Dan jika Anda ingin mengetahui cara kerjanya, maka ping saya
dan saya akan mengirimkan makalahnya.
Ini trik yang keren.
Kami bukan yang pertama menciptakan ide ini.
Tapi itulah bagaimana kita akan menyelesaikan serangan enumerasi
kadang-kadang tahun mendatang ini dengan asumsi bahwa saya dapat benar-benar
dapatkan waktu untuk membangunnya.
Jadi itu layanan tersembunyi.
Serangan dan pertahanan-- sejauh ini,
kategori serangan terbesar yang pernah kami lihat
adalah serangan di tingkat aplikasi.
Jadi jika Anda menjalankan aplikasi di atas Tor,
dan itu mengirim lalu lintas yang tidak terenkripsi, seperti HTTP biasa,
maka simpul keluar yang bermusuhan, sama seperti siapa pun
lain yang menyentuh lalu lintas HTTP, dapat mengamati dan memodifikasi
lalu lintas.
Ini adalah serangan nomor satu di seluruh sistem.
Solusinya adalah traffic yang dienkripsi.
Untungnya, kami semacam dalam renaissance enkripsi
Dalam beberapa tahun terakhir.
Dan semakin banyak lalu lintas semakin banyak
dienkripsi dengan otoritas sertifikat gratis yang bagus
bahwa EFF dan Mozilla dan Cisco dan saya lupa siapa lagi yang mengumumkan
satu atau dua hari yang lalu.
Akan ada lebih sedikit alasan untuk lalu lintas yang tidak terenkripsi pada tahun 2015
daripada tahun ini.
Sehingga memecahkan itu.
Serangan yang lebih menarik termasuk hal-hal seperti penandaan lalu lintas.
Jadi kami membuat kesalahan dalam pemeriksaan integritas awal kami
pelaksanaan.
Pelaksanaan pemeriksaan integritas awal kami
melakukan ujung ke ujung memeriksa antara program Alice dan pintu keluar
simpul.
Tapi ternyata itu tidak cukup.
Karena jika relay pertama berantakan
dengan lalu lintas dengan cara yang menciptakan pola yang keluar
node dapat mendeteksi, maka itu cara mudah
untuk relay pertama dan relai terakhir
untuk mengetahui bahwa mereka berada di jalur yang sama dan mengidentifikasi Alice.
Tentu saja, jika relay pertama dan relai terakhir
kebetulan berada di jalan yang sama, terjadi
untuk berkolaborasi, maka mereka sudah bisa
identifikasi Alice melalui korelasi lalu lintas, kami percaya.
Tapi mungkin tidak semudah itu bagi mereka.
Mungkin korelasi lalu lintas suatu hari nanti
Lebih sulit dari yang kita pikirkan.
Akan lebih baik untuk benar-benar menyelesaikan serangan itu nyata.
Kami punya dua solusi untuk itu.
Salah satunya adalah hasil yang diharapkan dari serangan ini
adalah bahwa sirkuit berkala akan gagal.
Karena penyerang di hop pertama
menebak salah tentang mengendalikan hop terakhir.
Jadi, setiap klien Tor memeriksa tingkat kegagalan yang aneh.
Perbaikan jangka panjang yang sebenarnya adalah membuatnya
sehingga mengacaukan pola pada hop pertama
tidak membuat lebih dari 1 bit informasi pada hop terakhir.
Anda tidak dapat menghindari pengiriman 1 bit informasi,
karena hop pertama selalu bisa menutup koneksi.
Tetapi Anda dapat membatasi ke 1 bit-- OK, 2 bit.
Karena dengan begitu mereka akan memiliki pilihan untuk merusak data
atau matikan koneksi.
Oh, saya punya ide bagaimana membuat itu lebih baik.
Saya harus memikirkannya.
Mari kita lihat, DOS sebenarnya sangat penting.
Ada sebuah makalah tahun itu tentang sesuatu
bahwa penulis menyebut serangan penembak jitu
di mana Anda melihat lalu lintas yang berasal dari node Tor
yang tidak Anda kendalikan.
Anda ingin mengusir semua orang dari simpul Tor itu.
Jadi Anda terhubung dengannya.
Anda mengisi semua buffer memori, dan macet.
Kemudian Anda melihat apakah lalu lintas tersebut
akan dialihkan ke node yang Anda kontrol atau tidak,
dan Anda mengulanginya seperlunya.
Untuk itu, pilihan terbaik kami adalah yang pertama,
tidak lagi memiliki DOS memori.
Saya pikir kita memiliki semua memori yang baik yang diperbaiki oleh DOS sekarang.
Ada beberapa yang buruk yang masih perlu ditangani.
Tapi mereka tidak efisien.
Pilihan lain untuk menyelesaikan hal semacam ini
pastikan relai berkapasitas tinggi.
Jangan menerima relay kapasitas rendah pada jaringan.
Kami melakukan itu juga.
Jika Anda mencoba menjalankan relai di ponsel Anda,
pihak berwenang tidak akan mencantumkannya.
Dan hal lain adalah mencoba memilih penjadwalan sirkuit kami
algoritma sehingga sulit untuk mematikan sirkuit
yang tidak Anda kendalikan.
Itu sangat sulit, meskipun, dan itu belum
masalah yang belum terpecahkan.
Mari kita lihat, haruskah saya melakukan serangan yang menarik
atau serangan penting?
SISWA: Menarik.
NICK MATHEWSON: Menarik, oke.
Jadi angkat tangan, berapa banyak orang
mungkin suka menulis program itu
menggunakan kriptografi suatu hari nanti?
Keren, inilah yang harus Anda pelajari.
Jangan pernah percaya penerapan kriptografi Anda.
Jadi meskipun itu benar, itu salah.
Dulu, saya pikir ini mungkin salah satu keamanan yang lebih buruk
bug yang kami miliki.
Relai apa pun bisa man in the middle
sirkuit apa pun karena kami berasumsi bahwa Diffie-Hellman benar
implementasi akan memverifikasi bahwa itu tidak dilewati 0
sebagai salah satu masukan.
Penulis implementasi Diffie-Hellman kami
diasumsikan aplikasi yang tepat tidak akan pernah
lewat nol ke implementasi Diffie-Hellman.
Jadi Diffie-Hellman, ketika saya mengatakan g ke x, Anda mengatakan g ke y.
Saya tahu x.
Kamu tahu y.
Dan kita bisa menghitung g ke xy sekarang.
Anda cenderung merasakan saya?
Baik.
Nah, jika sebaliknya pria di tengah
menggantikan g saya ke x dengan 0 dan g Anda ke x dengan 0,
dan kemudian saya dengan senang hati menghitung 0 ke x,
dan Anda menghitung 0 hingga y, kita akan memiliki kunci yang sama.
Kami dengan senang hati akan berbicara satu sama lain.
Tapi ini akan menjadi kunci yang penyerang tahu, karena itu 0.
1 juga berfungsi.
p juga berfungsi.
p plus 1 juga berfungsi.
Jadi pada dasarnya Anda hanya perlu memastikan bahwa nilai Anda di sini
berada dalam jangkauan 2 dan p minus 1 jika Anda melakukan Diffie-Hellman
dalam z sub p.
OK, mari kita lihat, saya ingin berbicara lebih banyak tentang penyensoran.
Karena sebenarnya, itu salah satu area
di mana kita bisa melakukan yang terbaik.
Umumnya, versi ringkasannya
adalah, di kertas paling awal yang Anda baca,
dan di beberapa pembaruan, kami masih memikirkannya
bahwa kami akan mencoba membuat Tor terlihat adil
seperti klien web yang berbicara dengan server web melalui HTTPS
dan membuatnya sulit untuk diblokir.
Ternyata itu sangat sulit
dan mungkin tidak layak dilakukan.
Sebaliknya, pendekatan yang kita ambil sekarang
menggunakan program plug-in yang berbeda
bahwa relai yang tidak terdaftar yang disebut jembatan dapat digunakan,
dan klien dapat menggunakan untuk melakukan lalu lintas yang berbeda
transformasi.
Dan kami berhasil terus menambahkan yang baru
lebih cepat daripada yang bisa diimplementasikan oleh sensor
memblokir untuk mereka.
Dan itu sebenarnya adalah kasus di mana tidak ada solusi
bisa dikategorikan bisa diterapkan.
Itu bukan kalimat yang matang.
Tak satu pun dari plug-in ini secara inheren
unblockable oleh teknik yang bisa dibayangkan sejauh ini.
Tapi mereka cukup bagus untuk menjaga traffic tidak terhalang selama setahun
atau dua di sebagian besar tempat, dan enam atau tujuh
berbulan-bulan pada suatu waktu di Cina.
Cina saat ini memiliki sensor paling kompeten di dunia,
sebagian besar karena Cina tidak melakukan outsourcing.
Sebagian besar negara sensor lain mengalihdayakan sensor mereka
untuk perusahaan Eropa, Amerika, dan Asia yang tidak jujur ​​yang
insentif tidak benar-benar untuk menjual mereka sensor yang baik,
tetapi untuk menjaga mereka di treadmill upgrade.
Jadi jika Anda membeli perangkat lunak sensor Anda
dari Amerika Serikat-- yang secara teknis berbicara
Perusahaan AS tidak diizinkan untuk membuat perangkat lunak penyensoran
untuk bangsa-bangsa.
Tetapi mereka hanya membuat perangkat lunak firewall perusahaan
yang terjadi pada skala hingga 10 juta orang.
Ya, saya pikir itu tidak etis.
Tetapi sekali lagi, saya bukan ilmuwan politik organisasi,
atau filsuf.
Paul Syverson, salah satu penulis asli [INAUDIBLE],
memang memiliki gelar dalam filsafat,
untuk apa yang layak, yang berarti dia tidak bisa
jawab pertanyaan-pertanyaan ini juga.
Tapi dia butuh waktu lebih lama untuk tidak menjawabnya.
Benar, dimana aku?
90 menit adalah waktu yang lama.
Penyensoran - benar, jadi apa penyedia censorware
lakukan adalah sekali Tor mendapat sekitar sensor mereka,
mereka akan memblokir versi Tor yang paling baru.
Tetapi mereka melakukannya dengan cara yang merupakan blok terlemah yang mungkin.
Jadi jika kita mengubah 1 bit di satu pengenal di suatu tempat,
kita bisa mengatasinya.
Kami tidak dapat membuktikan bahwa mereka melakukan ini dengan sengaja
untuk memastikan Tor akan menghindar dari versinya sehingga mereka bisa
menjual pemblokiran Tor dan membuatnya tidak berfungsi sehingga bisa dijual
upgrade, dan kemudian menjual peningkatan selanjutnya,
dan menjual peningkatan selanjutnya.
Tapi memang terlihat seperti itu.
Jadi itulah alasan lain untuk tidak bekerja untuk penyedia penyensoran.
Mereka sangat tidak etis, dan mereka tidak
menyediakan perangkat lunak yang sangat bagus.
Jika Anda tertarik untuk menulis apa pun
dari hal-hal transportasi plug-dapat ini,
itu adalah hal yang sangat baik
untuk dilakukan sebagai proyek siswa-- banyak kesenangan,
belajar sedikit tentang crypto, pelajari
sedikit tentang jaringan.
Dan selama Anda melakukannya dalam bahasa yang aman dari memori,
Anda tidak bisa mengacaukannya.
Hal terburuk yang terjadi adalah itu
disensor setelah sebulan, bukan setelah satu tahun.
Dan itulah yang saya inginkan-- oh, tambahan yang terkait dengan pekerjaan.
Tor adalah sistem paling populer dari jenisnya,
tapi itu bukan satu-satunya.
Banyak orang lain memiliki ide yang sangat bagus,
dan Anda harus memeriksanya juga
jika Anda tertarik untuk mempelajari semuanya
tentang hal-hal yang tidak saya pikirkan
dan semua alasan saya salah.
freehaven.net/anonbib/ daftar penelitian akademik
dan publikasi di bidang ini.
Namun tidak semua penelitian di bidang ini bersifat akademik.
Anda juga harus melihat I2P; Gnunet;
Kebebasan, yang saat ini sudah tidak berfungsi lagi,
tidak ada pun yang dimaksudkan; Mixmaster; Mixminion; Sphynx dengan Y,
Sphinx dengan saya adalah sesuatu yang berbeda; Jaring DC,
khususnya karya Brian Ford, dan juga tim
di Universitas Teknik Dresden, dalam mencoba
untuk membuat jaring-DC praktis.
Mereka sangat kuat [TIDAK TERDENGAR], tidak benar-benar dapat digunakan
yet-- dan banyak lainnya.
Mengapa ini kurang digunakan atau diperhatikan daripada Tor
adalah topik terbuka yang menarik
bahwa saya tidak memiliki jawaban yang solid untuk.
Pekerjaan di masa depan-- jadi salah satu alasannya
Saya melakukan ini bukan hanya karena saya ingin semua orang
untuk mengetahui tentang perangkat lunak keren yang saya kerjakan.
Tetapi juga karena saya tahu siswa
banyak waktu luang.
Dan saya agak ingin merekrut.
Oke, Anda mungkin berpikir saya bercanda.
Tetapi ketika saya baru saja mulai di bidang ini,
Saya mengeluh tentang bagaimana saya begitu sibuk membaca makalah
untuk satu konferensi, menulis perangkat lunak, memperbaiki bug,
menjawab email.
Saya mengeluh kepada beberapa staf pengajar senior.
Dan dia mengatakan kepada saya, Anda tidak akan pernah memiliki banyak waktu luang
seperti yang Anda lakukan hari ini.
Anda benar-benar memiliki lebih banyak gratis
waktu sekarang daripada dalam 10 tahun.
Jadi ini adalah waktu yang tepat untuk mengerjakan proyek perangkat lunak gila.
Jadi biarkan saya memberi tahu Anda tentang pekerjaan masa depan di Tor.
Ada hal yang membutakan kunci dan perubahan total
sistem layanan tersembunyi kami, yang
adalah yang terbaik yang bisa kami desain ketika kami memunculkannya.
Tapi sudah ada banyak penelitian sejak itu.
Mungkin sebagian akan menjadi ide yang bagus.
Kami juga membenahi sebagian besar crypto kami.
Kami memilih skema yang tampak seperti keamanan yang baik
kinerja trade-off pada tahun 2003, seperti RSA-1024.
Kami telah menggantikan penggunaan yang sangat penting
RSA-1024 dengan hal-hal yang lebih kuat, saat ini [TIDAK TERDENGAR] 25519.
Namun masih ada beberapa kasus yang kami
ingin mengganti dalam protokol yang kita butuhkan untuk dikerjakan.
Saya tidak terlalu banyak bicara tentang pemilihan jalur,
jadi saya tidak bisa bicara terlalu banyak tentang peningkatan dalam pemilihan itu.
Namun algoritma seleksi jalan kami adalah [TIDAK JELAS].
Dan sudah ada beberapa penelitian yang luar biasa
dalam lima atau enam tahun terakhir yang perlu kita integrasikan.
Ada sedikit pekerjaan yang sudah ada
dilakukan untuk mencampur latensi tinggi dan lalu lintas latensi rendah
bahwa lalu lintas latensi rendah dapat memberikan perlindungan
untuk lalu lintas latensi tinggi dalam hal menyediakan banyak
pengguna sementara lalu lintas latensi tinggi masih sangat baik
dianonimkan.
Tidak jelas apakah ini akan berhasil atau tidak.
Tidak jelas apakah ada yang akan menggunakan ini atau tidak.
Dan jelas bahwa kecuali ada sesuatu yang berubah,
atau kecuali beberapa pendanaan utama untuk itu terutama muncul,
Saya tidak akan punya waktu untuk mengerjakannya di tahun 2015.
Tetapi jika orang lain ingin meretas itu, tuhan saya,
itu akan menyenangkan.
Algoritma kontrol kemacetan kami
dipilih secara dipertanyakan berdasarkan apa yang bisa kita rangkai bersama
dalam seminggu.
Kami telah memperbaikinya, tetapi mereka bisa menggunakan perubahan yang lebih besar.
Ada beberapa penelitian tentang penskalaan hingga ratusan ribu
dari node.
Jadi dalam desain saat ini, kita mungkin bisa
dapatkan hingga 10.000 atau 20.000 tanpa masalah.
Tetapi karena kami berasumsi bahwa setiap klien tahu tentang setiap node,
dan setiap node dapat terhubung ke setiap node lainnya,
itu akan berhenti scaling sebelum 100.000.
Dan kita perlu melakukan sesuatu tentang itu.
Itu membuka beberapa kelas serangan
berdasarkan penyerang belajar yang klien tahu mana node
dan menggunakan itu untuk membedakan klien.
Jadi sebagian besar pendekatan naif adalah ide yang buruk di sini.
Tetapi mungkin pendekatan yang kurang naif mungkin berhasil.
Hal lain yang mungkin ingin Anda lakukan jika Anda meningkatkan 100.000
node adalah menyingkirkan direktori yang terpusat
berwenang dan pergi ke beberapa jenis desain peer to peer.
Saya tidak memiliki kepercayaan diri yang sangat tinggi
dalam desain peer to peer yang saya tahu sejauh ini.
Tapi bisa jadi seseorang itu akan maju
yang bagus selanjutnya.
Mari kita lihat, saya tidak tahu apa artinya itu.
Oh, seseorang mengajukan pertanyaan tentang penambahan
lalu lintas padding atau lalu lintas palsu untuk mencoba menipu akhir
untuk mengakhiri korelasi lalu lintas.
Ini adalah bidang penelitian yang menarik
yang membutuhkan seseorang yang lebih cerdas untuk mengerjakannya atau seseorang
dengan sikap yang lebih praktis untuk mengerjakannya daripada
sebelumnya bekerja di dalamnya.
Terlalu banyak hasil dalam literatur penelitian
hanya ada yang membedakan lalu lintas
dari dua pengguna pada nomor yang berisi satu relay,
karena itulah cara matematika itu mudah dilakukan.
Jadi karena hal semacam ini,
semua pertahanan analisis lalu lintas
yang kita ketahui di daerah ini yang masih
kompatibel dengan penjelajahan yang luas, mereka terdengar bagus
jika kamu membaca abstraknya.
Anda akan mengatakan, hore, yang satu ini memaksa penyerang
untuk mengumpulkan tiga kali lebih banyak lalu lintas sebelum mereka
dapat menghubungkan pengguna.
Kecuali ketika Anda benar-benar membaca koran,
sebelumnya penyerang membutuhkan trafik dua detik,
dan kemudian mereka menang.
Sekarang mereka butuh enam detik.
Itu tidak benar-benar pembelaan dalam model ini,
meskipun mungkin melawan jaringan nyata,
jumlahnya akan berbeda dan mungkin berhasil.
Jadi kami benar-benar ingin melihat beberapa hal selesai
dengan padding dan traffic palsu.
Tapi kami tidak suka menambahkan pertahanan voodoo
yang kita duga untuk melakukan sesuatu yang baik,
meskipun kita tidak bisa melakukan itu.
Kami sebenarnya ingin memiliki bukti
bahwa setiap perubahan akan kita buat
akan membantu sesuatu.
Saya pikir saya kehabisan waktu.
Dan mungkin ada kelas di sini setelah kita?
Tidak ada?
Baiklah, jadi aku akan berkeliaran sebentar.
Dan terima kasih sudah datang untuk mendengarkan.
Saya akan mengambil pertanyaan sekarang.
Tapi jam 12:25, dan orang-orang mungkin memiliki kelas lain.
Tapi aku akan ada di sekitar [tidak terdengar].
Terima kasih banyak sudah datang.
[TEPUK TANGAN]