Konten berikut disediakan di bawah Materi Iklan
Lisensi Commons.
Dukungan Anda akan membantu MIT OpenCourseWare
terus menawarkan sumber daya pendidikan berkualitas tinggi secara gratis.
Untuk membuat sumbangan atau melihat materi tambahan
dari ratusan kursus MIT, kunjungi MIT OpenCourseWare
di ocw.mit.edu.
PROFESOR: Baiklah, mari kita mulai.
Jadi, selamat datang di ceramah menarik lainnya tentang keamanan
dan mengapa dunia sangat mengerikan.
Jadi hari ini kita akan berbicara tentang penelusuran pribadi
mode, sesuatu yang banyak dari Anda
mungkin memiliki banyak pengalaman pribadi dengan.
Pada tingkat tinggi, apa tujuan dari privasi?
Ketika peneliti keamanan berbicara tentang privasi,
apa yang mereka bicarakan?
Baik pada tingkat tinggi, mereka berbicara
tentang tujuan berikut.
Jadi setiap pengguna tertentu harus dapat dibedakan dari sekelompok
dari pengguna lain.
Khususnya, aktivitas pengguna yang diberikan
harus tidak memberatkan jika dilihat dalam terang aktivitas
dari sekelompok pengguna lain yang berbeda.
Jadi, seperti yang saya sebutkan, hari ini kita
akan berbicara tentang privasi dalam konteks spesifik
penjelajahan web pribadi.
Dan sebenarnya tidak ada definisi formal
untuk apa arti penelusuran web pribadi.
Ada beberapa alasan berbeda untuk itu.
Jadi salah satu alasannya adalah aplikasi web itu
sangat, sangat rumit.
Dan mereka menambahkan fitur baru setiap saat
seperti kemampuan dan hal-hal audio dan video
seperti ini.
Akibatnya, ada target bergerak ini
dalam hal apa yang bisa dilakukan oleh browser.
Dan sebagai hasilnya, informasi apa
mereka mungkin bisa bocor tentang pengguna tertentu.
Dan apa yang akhirnya terjadi adalah dalam praktiknya,
suka dengan banyak hal yang melibatkan browser,
ada standar hidup ini.
Vendor browser yang berbeda akan demikian
mengimplementasikan fitur yang berbeda, terutama dengan hormat
ke penelusuran pribadi.
Vendor lain akan melihat dan melihat apa yang dilakukan vendor X.
Mereka akan memperbarui browser mereka sendiri.
Jadi itu seperti target yang bergerak.
Dan karena pengguna semakin bergantung pada penjelajahan pribadi semakin banyak,
mereka akhirnya sering menemukan bug
dalam mode penjelajahan pribadi, karena saya akan membahas pasangan
beberapa menit kemudian di kuliah.
Dan begitu private browsing pada level yang tinggi
Anda dapat menganggap sebagai tujuan aspiratif.
Tetapi kita sebagai masyarakat terus menerus
menyempurnakan apa artinya melakukan penelusuran pribadi
dan menjadi lebih baik dalam beberapa aspek--
lebih buruk di beberapa aspek-- karena kita akan melihat sedikit nanti.
Jadi apa sebenarnya yang kami maksud dengan penelusuran pribadi?
Itu sulit.
Tetapi makalah ini mencoba memformalkannya dalam dua cara khusus.
Jadi pertama-tama, makalah ini berbicara tentang penyerang lokal
pada penelusuran web pribadi.
Ini adalah seseorang yang akan memilikinya
mesin Anda setelah selesai melakukan penelusuran pribadi
sidang.
Dan ia ingin mencari tahu situs apa yang Anda lihat
di dalam mode penjelajahan pribadi.
Dan makalah ini juga berbicara tentang penyerang web.
Penyerang web adalah seseorang yang mengontrol situs web
yang kamu kunjungi.
Dan penyerang web ini mungkin ingin mencoba mencari tahu
bahwa Anda adalah orang tertentu, John atau Jane, sebagai lawan
untuk beberapa pengguna amorf bahwa situs web tidak bisa
beri tahu siapa mereka.
Jadi kita akan melihat masing-masing serangan ini secara detail.
Tetapi untuk sekarang, cukuplah untuk mengatakan bahwa jika penyerang dapat meluncurkan
kedua serangan ini - baik lokal maupun web
attack-- yang sebenarnya sangat memperkuat kemampuan mereka
untuk mencoba untuk mempercayai kami.
Jadi, misalnya, penyerang lokal
siapa, misalnya, mungkin tahu alamat IP Anda
dapat benar-benar berbicara dengan situs web dan berkata, hei,
sudahkah Anda melihat alamat IP tertentu ini di log Anda.
Jika iya, aha!
Anda sedang melihat pengguna yang mesinnya saya kontrol sekarang.
Jadi sebenarnya sangat berguna dari perspektif keamanan
untuk mempertimbangkan serangan lokal dan web ini.
Jadi mereka adalah hal yang terpisah dan kemudian dilihat
bagaimana mereka bisa menulis.
Jadi mari kita lihat jenis penyerang pertama ini,
yang merupakan penyerang lokal.
Jadi seperti yang saya sebutkan, kami berasumsi bahwa penyerang ini
akan mengontrol mesin pengguna pasca-sesi.
Maka oleh pasca-sesi, maksud saya adalah penelusuran pribadi
aktivitas telah selesai-- pengguna mungkin telah pergi
dan melakukan sesuatu yang lain.
Bukan di komputer.
Dan kemudian penyerang mengambil alih masalah itu
dan ingin mencari tahu apa yang terjadi.
Jadi tujuan keamanannya adalah bahwa kita bukan penyerang
dapat mengetahui situs web apa pun
yang dikunjungi pengguna selama aktivitas penelusuran pribadi ini.
Sekarang, alasan mengapa pos itu sebenarnya penting
ada karena jika kita berasumsi bahwa penyerang dapat mengendalikan
mesin sebelum pengguna menjelajah pribadi,
maka pada dasarnya game over, benar, karena penyerang bisa
menginstal keystroke logger-- penyerang dapat menumbangkan biner
bahwa [TIDAK JELAS] browser.
Penyerang dapat mengirimkan OS.
Jadi kami tidak begitu peduli dengan penyerang pra-sesi ini.
Dan juga perhatikan bahwa kami tidak berusaha memberikan privasi
untuk pengguna setelah penyerang mengontrol mesin.
Dan itu karena alasan yang sama.
Setelah penyerang sampai ke mesin,
dia dapat melakukan hal yang sama yang disebut - logger kunci.
Jadi, pada dasarnya, setelah pengguna meninggalkan mesin,
kami tidak menganggap ada gagasan tentang privasi.
Apakah itu masuk akal?
Ini cukup mudah.
Dan Anda dapat membayangkan bahwa tujuan lain yang Anda mungkin
ingin mencoba memuaskan di sini adalah Anda
mungkin ingin mencoba bersembunyi dari penyerang
bahwa pengguna menggunakan mode penjelajahan pribadi sama sekali.
Sekarang koran itu benar-benar mengatakan itu sangat sulit.
Properti ini sering disebut deniability yang masuk akal.
Jadi bos Anda mendatangi Anda setelah Anda menggunakan penelusuran pribadi,
dan mengatakan apakah kamu melihat mylittlepony.com?
Tidak, tidak, tentu saja tidak.
Dan saya jelas tidak menggunakan mode penjelajahan pribadi
untuk menyembunyikan fakta bahwa saya melihat mylittlepony.com.
Jadi seperti yang saya katakan, koran itu mengatakannya
sulit untuk menyediakan properti ini
deniability yang masuk akal.
Saya akan memberi Anda beberapa alasan konkret
mengapa ini mungkin terjadi sedikit kemudian
di dalam kuliah.
Tapi itu pada dasarnya adalah gambaran dari penyerang lokal.
Jadi satu pertanyaan yang mungkin ingin kita pikirkan
adalah apa jenis negara sisi klien yang gigih
dapat dibocorkan oleh sesi penjelajahan pribadi?
Dan dengan gigih, saya hanya mengartikan hal-hal
yang akan berakhir dengan disimpan di hard disk lokal,
SSD lokal atau apa pun.
Jadi, negara macam apa yang mungkin bocor jika kita tidak berhati-hati
ketika seseorang melakukan jenis penelusuran pribadi ini?
Jadi satu hal yang mungkin Anda khawatirkan
adalah status yang dapat diakses JavaScript.
Jadi, contoh ini mencakup hal-hal seperti cookie dan DOM
penyimpanan.
Hal lain yang mungkin Anda khawatirkan--
dan inilah yang dipikirkan kebanyakan orang ketika mereka berpikir
tentang apa yang ingin mereka katakan di private browsing--
mungkin cache browser.
Jadi Anda tidak ingin seseorang melihat ke dalam cache bagian dalam
dan mencari tahu di sini adalah beberapa gambar atau HTML
file dari situs web yang Anda sukai
tidak tahu kalau kamu berkunjung.
Hal penting lainnya adalah riwayat situs yang Anda kunjungi.
Begitu banyak hubungan Anda miliki
rusak ketika yang lain masuk ke browser-- mulai mengetik
sesuatu ke address bar dan tiba-tiba
itu otomatis selesai untuk sesuatu yang sangat memalukan.
Jadi ini adalah satu hal yang pasti Anda
tidak ingin bocor di luar sesi penjelajahan pribadi.
Anda juga dapat berpikir tentang status konfigurasi
dengan penjelajahan.
Dan di sini Anda bisa memikirkan banyak hal
seperti sertifikat klien.
Anda juga bisa memikirkan hal-hal seperti bookmark.
Mungkin jika Anda login ke situs tertentu dan browser
menawarkan untuk menyimpan kata sandi Anda dalam jenis lain
status konfigurasi yang mungkin tidak ingin Anda bocor
dari mode penelusuran pribadi.
File yang diunduh-- seperti yang akan kita diskusikan,
yang ini sedikit menarik
karena mengunduh file sebenarnya membutuhkan pengguna eksplisit
tindakan untuk mengunduh file itu.
Mungkin kita sebenarnya menginginkan barang-barang ini
bocor di luar mode penjelajahan pribadi.
Mungkin jika Anda mengunduh sesuatu dalam mode penjelajahan pribadi,
seharusnya bisa diakses ketika Anda membuka browser
atau gunakan mesin setelah sesi itu.
Jadi kita akan membicarakan ini sedikit sebentar.
Dan kemudian, akhirnya, selama mode penjelajahan pribadi,
Anda dapat menginstal plug-in baru atau sesi browser.
Itu adalah tipe lain dari keadaan Anda
bayangkan Anda tidak ingin bocor keluar
mode penjelajahan pribadi.
Jadi, pada dasarnya, mode penjelajahan saat ini biasanya
cobalah untuk mencegah satu, dua, dan tiga bocor keluar
sesi browser pribadi.
Kanan?
Jadi tidak boleh ada cookie atau toko DOM
untuk keluar dari sana.
Apa pun yang Anda masukkan ke dalam cache saat menjelajah pribadi
sesi harus dihapus.
Dan Anda seharusnya tidak memiliki riwayat URL
yang Anda gunakan.
Biasanya, empat, lima, dan enam mode penjelajahan pribadi
biarkan bocor di luar sesi.
Dan ada beberapa alasan bagus dan buruk
mengapa ini mungkin terjadi.
Dan seperti yang akan kita diskusikan nanti, kita akan
lihat apakah Anda mengizinkan sesuatu bocor dari penelusuran pribadi
sesi, yang sebenarnya secara radikal meningkatkan ancaman
permukaan kebocoran pribadi.
Jadi jauh lebih sulit untuk bernalar
tentang apa sifat keamanannya
untuk mode penelusuran pribadi.
Apakah itu semua masuk akal?
Ada yang punya pertanyaan?
Ini cukup mudah.
Jadi hal berikutnya yang akan kita bicarakan sebentar
adalah aktivitas jaringan selama mode penelusuran pribadi.
Dan yang menarik tentang ini
apakah itu bahkan jika kita menutupi semua barang ini--
kami tidak mengizinkan penelusuran pribadi untuk membocorkan apa pun
dari sana-- fakta bahwa Anda mengeluarkan paket jaringan
koneksi meninggalkan bukti dari apa yang Anda lakukan.
Jadi bayangkan ketika Anda ingin pergi ke foo.com,
situs web, mesin Anda sebenarnya
harus mengeluarkan permintaan resolusi DNS untuk foo.com.
Jadi bahkan jika Anda tidak meninggalkan jenis ini
negara persisten di sana, di sana
dapat berupa catatan di cache DNS lokal Anda
bahwa Anda, pada kenyataannya, mencoba menyelesaikan foo.com hostname.
Itu sangat menarik.
Jadi Anda bisa membayangkan bahwa browser bisa
cobalah untuk membersihkan cache DNS entah bagaimana
setelah sesi pribadi selesai.
Sekarang, dalam prakteknya, itu sebenarnya
sulit dilakukan karena pada banyak sistem,
Anda memerlukan hak administrator untuk melakukan itu.
Jadi tidak jelas apakah Anda ingin browser berjalan sebagai root
karena browser, seperti yang kita lihat, agak
individu yang tidak dapat dipercaya.
Dan juga - banyak penyiraman DNS
commands-- mereka tidak benar-benar bertindak per pengguna.
Mereka menyiram seluruh cache, yang
biasanya bukan apa yang Anda inginkan jika Anda menerapkan
mode penjelajahan pribadi.
Anda akan ingin menggunakan jenis benda bedah
dimana saya hanya ingin menyingkirkan foo.com dan hal-hal itu
dikunjungi selama sesi penjelajahan pribadi ini,
tetapi tidak menghapus hal-hal lain.
Jadi dalam prakteknya, itu semacam hal yang sulit untuk ditangani.
Dan hal lain yang sulit untuk ditangani,
yang disebutkan oleh koran-- adalah hal-hal ini
bahwa saya akan memanggil artefak RAM.
Jadi ide dasarnya di sini adalah selama mode penjelajahan pribadi,
peramban pribadi itu harus menyimpan beberapa hal dalam ingatan.
Dan bahkan jika mode penjelajahan pribadi
tidak mengeluarkan I / Os langsung ke disk-- hak pengguna.
RAM yang dimiliki tab penelusuran pribadi
masih bisa direfleksikan ke dalam file halaman, misalnya.
Itu masih bisa dipantulkan ke dalam file hibernasi,
misalnya laptop.
Dan jika negara itu direfleksikan
ke penyimpanan persisten, lalu apa yang mungkin akhirnya terjadi
adalah setelah sesi penjelajahan pribadi Anda berakhir,
penyerang dapat melihat di file halaman Anda, misalnya,
dan temukan, misalnya, kode JavaScript itu
dipantulkan ke disk atau mencari HTML
yang dipantulkan ke disk.
Jadi kita akan memiliki sedikit demonstrasi bagaimana caranya
ini mungkin berhasil.
Jadi jika Anda melihat di sini di layar,
Saya pada dasarnya dimuat tab browsing pribadi.
Dan apa yang akan saya lakukan adalah saya
akan pergi ke beberapa situs web.
Jadi ini untuk grup PDOS di sini di CSAIL.
Saya sudah memuat halaman itu.
Dan kemudian apa yang akan saya lakukan adalah penggunaan
Perintah menyenangkan ini disebut gcore.
Jadi, pada dasarnya, saya akan mengambil memori
snapshot dari halaman yang sedang berjalan ini.
Maka saya akan melakukan sihir berikut.
Jadi pada dasarnya akan ada beberapa pekerjaan
bahwa terminal saya lakukan untuk menghasilkan snapshot memori itu.
Jadi ini membutuhkan sedikit waktu kadang-kadang.
Sekarang, apa yang terjadi di sini.
Jadi sekarang kita pada dasarnya menghasilkan file inti
untuk itu gambar penelusuran pribadi.
Jadi apa yang akan kita lakukan sekarang adalah kita
akan melihat ke dalam gambar itu
dan lihat apakah kami dapat menemukan sebarang PDOS.
Dan yang menarik adalah yang kita lihat
satu ton contoh PDOS string dalam gambar memori itu
untuk mode penelusuran pribadi.
Dan yang menarik adalah kita benar-benar melihat
berbagai awalan untuk berbagai hal.
Jika kita melihat lebih jauh, kita bisa melihat banyak hal
seperti ada URL lengkap di sini dan hal-hal seperti ini.
Anda juga menemukan kode HTML di sana.
Jadi intinya di sini adalah jika kita menemukan semua ini
dalam memori halaman itu, lalu jika ini-- jika ada halaman-halaman itu
dimasukkan ke disk di file halaman, lalu dia penyerang
pada dasarnya bisa hanya menjalankan string.
Jadi mereka bisa melakukan apa yang baru saja saya lakukan di atas file halaman
dan coba cari tahu situs apa yang Anda kunjungi
dalam mode penelusuran pribadi.
Jadi apakah itu masuk akal?
Pada dasarnya, masalahnya di sini adalah mode penjelajahan pribadi
jangan mencoba mengaburkan RAM pada dasarnya atau mengenkripsinya
dengan cara apapun.
Dan itu sepertinya hal yang sangat mendasar karena
pada titik tertentu, prosesor
harus mengeksekusi pada data teks yang jelas.
Dan ini sebenarnya tantangan yang cukup besar.
Jadi apakah ada yang punya pertanyaan?
Ya?
AUDIENCE: Jadi satu hal yang saya tidak harapkan browser saya
untuk melakukannya.
Satu hal adalah bahwa browser ini-- jaminannya
yang mereka berikan melalui penelusuran pribadi--
contoh yang mereka berikan adalah jika Anda berbelanja untuk sesuatu,
teman awam Anda tidak bisa pergi ke komputer
dan melihat semuanya.
Jadi bisakah Anda berbicara sedikit tentang jaminan apa yang mereka berikan
dan jika mereka harus mengubah apa pun
sebagai konsekuensi dari tulisan ini?
PROFESOR: Ya, itu sangat menarik.
Satu hal yang bisa Anda lihat adalah ketika Anda membuka diri
tab penjelajahan pribadi, biasanya
akan ada sedikit uraian yang mengatakan, hei,
selamat datang di mode penyamaran.
Di sinilah kami akan membantu Anda melawan.
Kami tidak akan membantu Anda jika seseorang berdiri di belakang Anda
dengan selang karet akan mengalahkan Anda.
Dan begitu vendor browser itu sendiri
daerah sedikit cerdik tentang jaminan apa yang mereka berikan.
Dan faktanya, setelah insiden Snowden, banyak sekali browser
sebenarnya mengubah halaman splash
karena mereka ingin membuatnya jelas
bahwa kita sebenarnya tidak melindungi dari cara yang kuat
dengan NSA atau sesuatu seperti itu.
Singkat cerita, apa jaminannya
apakah mereka memberi Anda?
Dalam prakteknya, mereka menyediakan hal yang lemah itu
yang Anda sebutkan di sana.
Itu seperti orang awam yang menginginkan
untuk melihat apa yang Anda lakukan sesudahnya
tidak tahu apa yang kamu lakukan.
Dan kita mengasumsikan orang awam
tidak dapat menjalankan string pada file halaman atau hal-hal seperti itu.
Sekarang, masalahnya-- sebenarnya ada dua masalah.
Satu masalah adalah yang pertama-tama, karena browser
sangat rumit, bahkan sering tidak
melindungi terhadap orang awam.
Saya bisa memberi Anda contoh pribadi.
Sering kali ketika Anda melihat iklan konyol itu
dari "Huffington Post," seperti, oh, ya ampun.
Ini seperti anak anjing mencoba membantu anak anjing kecil turun
tangga dan hal-hal seperti itu.
Kanan?
Karena saya lemah, saya kadang-kadang akan tertarik pada hal-hal itu.
Tetapi karena saya tidak tahu ingin orang tahu itu,
Terkadang saya melakukan itu dalam mode penjelajahan pribadi.
Jadi apa yang akan terjadi kadang-kadang adalah bahwa kadang-kadang saya akan melakukannya
lihat URL tersebut akan bocor ke riwayat URL saya
seperti peramban mode publik biasa saya, yang
tepatnya apa yang dirancang untuk tidak dirancang.
Jadi satu masalah adalah bahwa kadang-kadang browser ini
tidak memberikan perlindungan terhadap penyerang awam.
Yang kedua adalah saya pikir sebenarnya ada
banyak orang yang menginginkan mode penelusuran pribadi
untuk menyediakan sesuatu yang lebih kuat, khususnya
dengan seluruh makhluk Snowden.
Saya pikir ada banyak orang semakin banyak
yang ingin mode penjelajahan pribadi untuk melindungi,
misalnya, melawan serangan artefak RAM ini,
meskipun mereka mungkin tidak dapat mengartikulasikan secara teknis
tujuan itu.
Dan sebenarnya salah satu hal yang saya miliki
selesai saat aku di sini, aku harus melakukannya
beberapa penelitian dalam mode penjelajahan pribadi yang lebih kuat
perlindungan.
Jadi kita bisa ngobrol tentang itu.
Salah satu hal yang kita pelajari tentang semua profesor
adalah bahwa kita akan berbicara tentang penelitian kita tanpa henti.
Jadi jika Anda ingin membicarakannya selama tiga jam saja
kirim saya permintaan kalender.
Dan kita bisa melakukannya.
Jadi, bagaimanapun, ini pada dasarnya adalah demonstrasi.
Oh, kamu punya pertanyaan?
AUDIENCE: Ya, tentang RAM.
Jadi saya tidak terbiasa dengan cara kerjanya.
Kenapa browser tidak bisa di akhir sesi,
hanya meminta OS untuk menyiram bagian-bagian di sekitar yang dia gunakan?
PROFESOR: Jadi kita benar-benar pergi
untuk sampai ke topik itu dalam beberapa menit.
Tapi kamu benar.
Pada tingkat yang tinggi, apa yang dapat Anda bayangkan
adalah mungkin OS saat itu, misalnya, membunuh proses,
akan benar-benar melalui semua halaman bernomor
dan tulis nol ke semua halaman itu.
Atau Anda juga bisa membayangkan bahwa mungkin browser mencoba
untuk menyematkan semua halaman dalam memori untuk mencegah apa pun
agar tidak memerah sama sekali.
Jadi ada beberapa solusi yang bisa melakukan itu.
Jadi pegang pertanyaan itu selama satu detik.
Ini pada dasarnya adalah contoh bagaimana data dari RAM
dapat bocor ke disk melalui aktivitas paging.
Tetapi perhatikan bahwa umur data adalah masalah yang lebih besar dari sekedar
dalam konteks penelusuran pribadi.
Anda dapat membayangkan bahwa semua program yang berhubungan dengan,
katakanlah, kunci kriptografi atau kata sandi pengguna
akan memiliki masalah ini.
Kapan saja Anda mengetikkan kata sandi Anda ke program aa,
halaman memori yang menyimpan kata sandi itu selalu bisa didapatkan
tercermin ke disk.
Jadi biarkan saya tunjukkan contoh lain dari ini.
Jadi mari kita katakan bahwa kita melihat program berikut, yang
sangat sederhana.
Ini disebut memclear.
Jadi Anda lihat di sini di bagian bawah dan utama,
kita hanya akan membaca di beberapa file teks rahasia di sini.
Dan kemudian kita akan tidur selamanya.
Jadi, apa yang Baca Rahasia itu lakukan?
Pada dasarnya, itu alasan dari file.
Ini akan mencetak isi dari file itu.
Dan kemudian itu benar-benar akan dihapus
buffer yang digunakan untuk menyimpan informasi rahasia itu.
Jadi kembali ke masalah Anda.
Jadi orang bisa membayangkan browser, misalnya,
akan mencoba hanya memset ke nol semua rahasia itu
ditemui ketika hanya di browser pribadi.
Jadi jika kita melihat file-file rahasia, itu tidak terlalu menyenangkan.
Itu hanya mengatakan, rahasia saya dalam sebuah file.
Dan kemudian jika kita menjalankan program ini, di latar belakang--
jadi apa yang dilakukannya?
Jadi seperti yang saya katakan, itu hanya dicetak.
Itu membaca file itu, dicetak nilai rahasia--
membersihkan buffer memori itu
digunakan untuk mencetak barang-barang itu.
Sekarang hanya tidur di latar belakang.
Jadi sekali lagi, jika kita menggunakan perintah gcore yang menyenangkan ini,
kita dapat mengambil dump memori dari program memclear
yang berjalan dalam memori sekarang.
OK, dan kemudian jika kita lakukan-- mari kita lihat
yang akan kita lihat.
Jadi kalau kita lihat-- orang ini yang kita inginkan.
Dan kemudian kita melakukan grep untuk sebuah rahasia.
Jadi sekali lagi, kita melihat bahwa jika dilihat
dalam gambar RAM dari program yang sedang berjalan itu,
kami menemukan contoh dari kedua nama file itu
dibaca dan juga beberapa awalan string
isi file itu, meskipun kita
menyeka buffer dalam program C itu sendiri.
Jadi Anda mungkin mengatakan mengapa ini terjadi?
Ini sepertinya sangat, sangat aneh.
Dan alasannya adalah jika Anda memikirkan jalannya
bahwa I / O berfungsi, itu seperti jenis lapisan.
Jadi pada saat itu isi file itu
sampai ke program, itu sudah melalui, katakanlah,
memori kernel.
Ini sudah melalui mungkin seperti Perpustakaan Standar C
untuk melakukan I / O karena perpustakaan itu
penyangga dan hal-hal seperti itu.
Dan akhirnya apa yang terjadi adalah itu
jika Anda memset aplikasi buffer yang terlihat,
masih ada contoh data rahasia berbohong
di berbagai tempat di seluruh sistem.
Dan ini melihat mode pengguna
bagian dari aplikasi ini.
Jadi mungkin masih ada data yang duduk di sekitar mungkin
seperti kernel I / O buffer atau hal-hal seperti itu.
Jadi, kembalilah ke pertanyaan Anda,
jika Anda ingin melakukan apa yang mereka sebut alokasi keamanan,
Anda tidak bisa hanya mengandalkan mekanisme di aplikasi
tingkat karena mungkin ada tempat lain di mana data itu hidup.
Jadi apa beberapa contoh dari tempat lain
di mana data ini bisa hidup?
Jadi, misalnya, mungkin hidup dalam memori proses.
Jadi ini adalah hal-hal seperti tumpukan dan tumpukan.
Jadi ketika kita melakukan memet itu di dalam memclear.c,
kami pada dasarnya mencoba untuk mengatasi ini.
Tapi yang kami temukan adalah itu
diperlukan, tetapi tidak cukup untuk benar-benar menghapus semua contoh
rahasia itu dari ingatan.
Jadi, di mana lagi artefak RAM saya hidup atau data rahasia
tetap ada-- jadi semua jenis file--
backups-- SQL menulis database.
Jika suatu saat, aplikasi mengambil sesuatu dalam RAM
dan menulisnya ke salah satu dari hal-hal ini, lalu sekali lagi,
penyerang mungkin dapat memulihkannya setelah penyerang
mengendalikan disk.
Seperti yang saya sebutkan, memori kernel adalah tempat umum lainnya
di mana rahasia RAM bisa hidup karena, sekali
lagi, aplikasi biasanya melakukan I / O berlapis di mana
setiap bagian data melewati beberapa bagian tumpukan.
Anggaplah seperti transmisi jaringan, misalnya.
Pertama, data harus datang ke beberapa buffer jaringan itu
mungkin di dalam kernel.
Kemudian sekali lagi, mungkin melewati beberapa buffer
di dalam Perpustakaan Standar C.
Dan akhirnya akan masuk ke mode pengguna--
bagian dari aplikasi yang ditulis oleh pengembang
dia sendiri.
Sehingga sebenarnya bisa menjadi masalah besar.
Anda juga dapat berpikir terlalu banyak halaman memori yang dibebaskan
tempat dimana data bisa bocor.
Jadi bayangkan bahwa aplikasi Anda mengalokasikan
banyak memori menggunakan apa pun [tidak terdengar] atau entah apa lagi.
Dan kemudian proses itu mati.
Dan kernel mengirimkan proses lain
tetapi belum benar-benar memusatkan semua halaman RAM fisik.
Jadi apa yang bisa terjadi adalah ketika proses baru itu berputar,
itu hanya bisa berjalan melalui semua halaman RAM fisik ini
dan gunakan banyak memori dan lakukan saja
hal yang sama - lakukan hal yang aneh - lihat apakah ada
ada yang menarik di sana.
Dan kemudian mereka mungkin bisa mendapatkan rahasia seperti itu.
Jadi ada banyak cara informasi
bocor dari kernel.
Anda juga bisa memikirkan I / O buffer dan hal-hal
seperti keyboard dari hal-hal seperti mouse.
Hanya ada banyak faktor yang berbeda
data itu bisa bocor melalui kernel.
Bagaimana penyerang mencoba mendapatkan beberapa informasi ini?
Yah, dalam beberapa kasus, itu sama saja
sederhana seperti membaca file - jadi baca saja file halaman.
Baca file hibernasi dan lihat apa yang ada di sana.
Beberapa format file benar-benar menyematkan versi yang berbeda
di dalam diri mereka.
Misalnya, cara Microsoft Word digunakan untuk bekerja
adalah bahwa satu file Word sebenarnya berisi versi
untuk potongan data lama.
Jadi jika Anda bisa mendapatkan akses ke file Word itu,
Anda hanya bisa duduk di sana melalui salah satu format
dan melangkah melalui semua versi lama.
Dan seperti yang telah kita bahas dalam pasangan terakhir
menit, alokasi keamanan juga menjadi masalah.
Tidak dapat mendukung tumpukan penuh.
Jadi misalnya, kernel Linux yang lebih lama - kapan
Anda akan membuat direktori, direktori akhir,
Anda bisa membocorkan hingga empat kilobyte memori kernel.
Hanya Zeus yang tahu apa yang ada di dalam ingatan itu.
Dan itu karena Linux tidak benar-benar keluar
memori kernel yang telah dialokasikan, deallocated,
dan kemudian dialokasikan ke hal lain.
Jadi seperti yang saya sebutkan sebelumnya juga - jika kernel tidak keluar
halaman yang diberikan kepada proses mode pengguna,
Anda juga dapat memiliki rahasia mode pengguna
kebocoran melalui jenis-jenis halaman menu juga.
Hal lain adalah bahwa - SSD - banyak dari mereka menerapkan penebangan.
Dan dengan kata lain, ketika Anda mengirim menulis ke SSD,
seringkali Anda tidak secara langsung menimpa data,
Anda benar-benar menulis ke log.
Dan ketika sebagian data menjadi tidak valid,
itu meletakkan klaim Anda.
Jadi apa artinya adalah jika Anda sebagai pengguna tidak beruntung.
Dan Anda telah menulis banyak data yang belum direklamasi
oleh SSD, maka mungkin penyerang
dapat melihat perangkat keras itu dan berkata, oh, oke,
Saya memahami format log.
Dan meskipun secara teknis,
data ini mungkin tidak valid, saya masih bisa
memulihkan karena saya mengerti bagaimana lapisan terjemahan Flash
bekerja atau sesuatu seperti itu.
Dan pada tingkat yang tinggi, Anda juga bisa
memiliki masalah ini dengan perangkat keras yang dicuri atau dibuang juga.
Jika Anda tidak menggunakan enkripsi, maka banyak kali,
Anda hanya dapat mengambil beberapa disk yang Anda
ditemukan di tempat sampah di suatu tempat-- Anda
mengerti apa tata letak fisiknya
dan memulihkan data seperti itu.
Jadi, ada banyak masalah
dengan artefak RAM ini terjebak dalam penyimpanan persisten
entah bagaimana dan kemudian tersedia untuk penyerang nanti.
Jadi bagaimana kita bisa memperbaiki masalah data seumur hidup ini?
Jadi kita sudah membahas satu solusi,
yang pada dasarnya menghilangkan memori
ketika kamu selesai dengan itu.
Jadi, setiap kali Anda menanggalkan sesuatu, Anda cukup melewatinya.
Anda menulis sekelompok nol atau beberapa hal acak
lalu dasarnya menyembunyikan data lama
dari orang lain yang mungkin akan datang nanti.
Jadi apakah ada yang melihat potensi masalah potensial dengan itu?
Satu masalah yang mungkin Anda bayangkan adalah seperti halnya dengan semua hal
dalam keamanan, orang selalu mengeluh tentang kinerja.
Dan ketika Anda mengatakan bahwa Anda kehabisan memori,
mungkin ini bukan masalah jika program Anda terikat I / O.
Jadi Anda menunggu beberapa bagian mekanis yang lambat
dari hard disk atau yang lainnya.
Tetapi bayangkan jika program Anda terikat pada CPU.
Dan mungkin juga sangat intensif dengan ingatan.
Jadi itu selalu mengalokasikan dan deallocating data.
Jadi mungkin zeroing out memory mungkin adalah biaya kinerja
yang tidak ingin Anda bayarkan.
Biasanya ini bukan masalah dalam praktiknya.
Tetapi seperti yang kita semua ketahui, orang menyukai kinerja.
Ini terkadang merupakan suatu keberatan yang akan Anda lakukan
miliki dengan pendekatan ini.
Hal lain yang bisa Anda bayangkan lakukan
adalah bahwa alih-alih memusatkan memori,
Anda selalu mengenkripsi data saat masuk ke penyimpanan stabil.
Jadi dalam sistem seperti ini, pada dasarnya,
sebelum aplikasi pernah menulis apa pun ke disk,
itu sebenarnya akan mengenkripsi sebelum benar-benar terpukul
SSD atau hard disk itu.
Demikian pula, ketika data kembali dari penyimpanan stabil,
Anda akan mendekripsi secara dinamis
sebelum Anda memasukkannya ke RAM.
Dan apa yang menarik dari pendekatan ini
bahwa jika kunci yang Anda gunakan untuk mendekripsi dan mengenkripsi data--
jika kamu membuangnya, maka setelah kamu membuangnya,
Anda telah secara efektif membuat data pada disk
tidak dapat dipulihkan oleh penyerang, dengan asumsi bahwa Anda
percaya pada kriptografi.
Jadi ini sangat, sangat bagus karena memberi kita
properti bagus ini yang tidak kita miliki
untuk diingat di semua tempat di mana Anda sudah
menulis data terenkripsi ini.
Kami hanya bisa mengatakan mengapa menjatuhkan kunci?
Dan saya hanya akan memperlakukan semua data yang dienkripsi
karena itu adalah sesuatu yang bisa saya alokasikan lagi.
Jadi, misalnya, jika Anda melihat Open BSD,
mereka memiliki opsi ini di mana Anda dapat melakukan enkripsi swap.
Jadi pada dasarnya Anda dapat mengaitkan kunci
dengan berbagai bagian dari file halaman.
Jadi ini adalah hal yang saya sebutkan.
Jadi setiap kali Anda mengelompokkan mesin,
itu akan menghasilkan banyak kunci baru.
Dan kemudian ketika mesin Anda turun karena Anda mematikannya
atau Anda reboot atau apa pun, pada dasarnya itu akan
lupakan semua kunci yang digunakan untuk mengenkripsi ruang swap itu.
Dan kemudian pada dasarnya bisa mengatakan sekarang semua pertukaran itu
tersedia untuk digunakan lagi.
Dan karena kunci-kunci itu terlupakan,
seseorang dapat berasumsi bahwa penyerang tidak dapat melihat
pada barang-barang yang ada di sana.
AUDIENCE: Apa [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Ah, ya, itu pertanyaan yang bagus.
Saya sebenarnya tidak yakin apa sumber entropi yang digunakannya.
Buka BSD cukup paranoid tentang keamanan.
Jadi saya membayangkan itu melakukan hal-hal seperti itu
lihatlah katakanlah kolam entropi berkumpul
dari input keyboard pengguna, misalnya,
dan hal-hal lain seperti itu.
Ya, saya tidak benar-benar yakin bagaimana itu menggerakkan kunci itu.
Tapi Anda benar sekali jika sumber entropi ini
yang digunakan dapat diprediksi, maka itu pada dasarnya
menyusutkan ruang entropi dari kunci itu sendiri,
yang kemudian membuat kunci lebih rentan.
AUDIENCE: Jadi dengan memori itu menangkap [tidak terdengar].
PROFESOR: Ya, jadi pada dasarnya, apa yang diasumsikan oleh model ini
jika semua yang kita lakukan adalah melihat enkripsi swap,
Ini mengasumsikan bahwa halaman RAM untuk kunci,
misalnya, tidak pernah ditukar.
Dan itu sebenarnya cukup mudah dilakukan
jika Anda OS dari jika Anda hanya pin halaman itu ke memori.
Dan ini juga tidak membantu Anda dengan seseorang
yang mendapat pin dengan bus memori atau seseorang yang
bisa berjalan di halaman memori kernel atau hal-hal seperti itu.
Jadi kamu benar.
AUDIENCE: Dalam hal browsing, itu
membantu para penyerang yang datang setelah kejadian itu
karena jika Anda harus membuang kuncinya,
kemudian setelah fakta itu, tidak ada kunci untuk mengingat.
PROFESOR: Ya, itu benar sekali.
Jadi apa yang baik tentang ini adalah pada dasarnya
tidak memerlukan modifikasi untuk aplikasi.
Seperti yang Anda katakan, Anda bisa meletakkan barang lama di atas ini
dan dapatkan properti ini secara gratis.
AUDIENCE: Kembali sedikit - jika Anda melihat data
sebelum [tidak terdengar] ke RAM.
Bagaimana cara menghindari artefak RAM [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: OK, jadi jika saya mengerti pertanyaan Anda
dengan benar, saya pikir Anda khawatir tentang fakta itu
itu, tentu, data dienkripsi saat berada di disk,
tetapi kemudian benar-benar dapat duduk dalam bentuk teks yang jelas
entah bagaimana dalam memori itu sendiri.
Jadi ini kembali ke diskusi yang kita miliki di sini.
Jadi memastikan bahwa data mengenai disk terenkripsi
sebenarnya tidak melindungi terhadap penyerang yang
dapat melihat RAM secara real time.
Jadi pada dasarnya apa yang kami katakan adalah
bahwa jika Anda hanya khawatir tentang post-session ini
penyerang yang tidak bisa, misalnya, melihat tampilan RAM Anda
dalam waktu nyata, ini berfungsi dengan baik.
Tapi Anda benar bahwa ini tidak menyediakan,
karena tidak ada istilah yang lebih baik, RAM terenkripsi.
Dan sebenarnya ada beberapa sistem penelitian itu
cobalah melakukan sesuatu seperti itu.
Ini menjadi sedikit rumit karena pada suatu saat kapan
Anda melihat perangkat keras Anda, prosesor Anda,
itu harus benar-benar melakukan sesuatu pada data nyata
seperti jika Anda ingin melakukan iklan dan Anda harus menyampaikan teks yang jelas
operan mungkin.
Ada juga beberapa sistem penelitian yang menarik
yang sebenarnya mencoba melakukan komputasi pada data terenkripsi.
Ini pikiran bertiup seperti "The Matrix."
Tetapi cukuplah untuk mengatakan bahwa perlindungan yang dimiliki orang
karena dalam data RAM biasanya jauh lebih lemah dari apa
mereka memiliki data yang hidup pada penyimpanan stabil.
Anda punya pertanyaan?
AUDIENCE: Ya, tetapi apakah itu [tidak terdengar]
karena meskipun penyerang memiliki akses pasca-sesi,
itu hanya akses mode pasca-swasta.
Jadi mungkin ini masih bisa terjadi
sesi mode publik terjadi.
Dan penyerang akan memiliki akses ke mesin itu, kan?
PROFESOR: Jadi Anda khawatir tentang jika bersamaan--
AUDIENCE: Jadi jika Anda memiliki tab mode publik
dan Anda memiliki tab mode pribadi.
Anda menutup tab pribadi dan tab mode publik
tetap aktif - penyerang masih bisa membuang memori.
Dan artefak RAM akan bermasalah.
Apakah itu benar?
PROFESOR: Ya, menarik - jadi kami
akan berbicara di akhir ceramah tentang serangan yang
agak mirip.
Jadi sebagian besar model ancaman penjelajahan pribadi
karena tidak menganggap penyerang saat ini sama sekali.
Dengan kata lain, mereka berasumsi bahwa kapan
Anda melakukan penelusuran pribadi, di sana
tidak ada orang lain yang memiliki mode publik
tab terbuka atau semacamnya.
Tetapi pada kenyataannya Anda benar bahwa cara penjelajahan pribadi
mode sering diimplementasikan - mari
mengatakan Anda membuka penjelajahan pribadi
tab, Anda menutup tab itu.
Anda langsung lari untuk mengambil secangkir kopi.
Jadi satu serangan yang akan saya jelaskan adalah bahwa Firefox, misalnya,
masih menyimpan statistik tentang, katakanlah, alokasi memori.
Jadi jika memori untuk tab pribadi Anda
sebenarnya diletakkan dengan sampah
dikumpulkan dan saya pada dasarnya bisa pergi ke about.memory atau apa pun
dan benar-benar melihat URL dan hal-hal di tab Anda.
Tapi ya, tapi ceritanya panjang, kebanyakan penyerang ini
model tidak mengasumsikan penyerang konkuren
pada saat yang sama saat Anda menjelajahi secara pribadi.
Masuk akal?
Jadi ini adalah salah satu yang Anda lakukan - lakukan enkripsi swap
seperti yang saya sebutkan.
Ini bagus karena ini memberi Anda keamanan yang cukup keren
properti tanpa harus berubah
browser sama sekali atau aplikasi apa pun
berjalan di atas ini.
Dan dalam prakteknya, biaya CPU melakukan hal semacam ini
jauh, jauh lebih rendah dari biaya sebenarnya
melakukan I / O secara umum, khususnya
jika Anda memiliki disk karena dengan disk Anda
khususnya membayar biaya C.
Itu biaya mekanik.
Ini semua biaya proses-- hal-hal komputasi murni.
Jadi biasanya ini bukan pukulan besar.
Oh, tuhan ada fisika di sini.
Ini selalu merupakan petualangan.
Jadi penyerang berikutnya yang akan kita lihat
adalah penyerang web ini yang saya sebutkan
di awal kuliah.
Jadi anggapan di sini adalah bahwa penyerang
siapa yang mengontrol situs web tempat pengguna pergi
untuk dikunjungi dalam mode penjelajahan pribadi--
bagaimana penyerang tidak mengontrol pengguna
mesin lokal.
Dan itulah tujuan keamanan yang kami
ingin melawan penyerang web adalah dua kali lipat.
Jadi pertama, kami tidak menginginkan penyerang
untuk dapat mengidentifikasi pengguna.
Dan dengan mengidentifikasikan dengan, kami hanya bermaksud
kami tidak ingin penyerang dapat membedakan
pengguna dari pengguna lain yang terjadi
untuk mengunjungi situs ini.
Dan Anda juga mungkin membayangkan bahwa mungkin kita
tidak ingin penyerang mengatakan apakah kita ada atau tidak
menggunakan mode penjelajahan pribadi.
Jadi penyerang tidak bisa memberi tahu karyawan pengguna
penelusuran pribadi.
Dan seperti yang dibahas makalah, membela
melawan penyerang web sebenarnya cukup rumit.
Jadi apa artinya itu, misalnya,
untuk mengidentifikasi pengguna yang berbeda.
Seperti saya katakan, pada tingkat yang tinggi, seperti yang Anda bayangkan,
pengguna tidak terlihat berbeda dari pengguna lain
yang mengunjungi situs ini.
Jadi Anda bisa membayangkan penyerang web
mungkin ingin melakukan satu dari dua hal spesifik.
Mungkin ingin mengatakan, OK, saya melihat banyak orang yang
mengunjungi situs saya dalam mode penjelajahan pribadi.
Anda adalah pengunjung lima, tujuh, dan delapan.
Jadi dengan kata lain, mengidentifikasi pengguna tertentu
dalam konteks beberapa sesi penelusuran pribadi.
Yang kedua mungkin ingin dilakukan penyerang
sebenarnya mencoba untuk menghubungkan pengguna di mode publik dan pribadi
sesi browsing.
Jadi saya pergi ke Amazon.com satu kali dalam mode penjelajahan publik.
Saya kemudian pergi ke itu lagi dalam mode penjelajahan pribadi.
Dapatkah penyerang benar-benar tahu
bahwa aku sebenarnya orang yang sama
melalui dua kunjungan itu.
Iya nih?
AUDIENCE: Ini semua adalah modul dari alamat IP.
PROFESOR: Ah, ya, itu tepat sekali.
Itu adalah bayangan luar biasa.
Jadi sekarang saya berasumsi bahwa pengguna menggunakan Tor atau menggunakan
sesuatu seperti ini.
Jadi ya, kami mengesampingkan seluruh masalah IP ini
diakui untuk saat ini.
Betul.
Jadi ya, ini segues sangat baik.
Jadi apa cara mudah untuk mengidentifikasi pengguna,
seperti yang Anda sarankan, alamat IP.
Jadi itu kemungkinan yang cukup tinggi jika Anda
melihat dua kunjungan yang agak berdekatan
relatif berbicara dengan IP yang sama
dengan kemungkinan besar itu mungkin pengguna yang sama.
Dan ini sebenarnya motivasi-- satu
motivasi untuk hal-hal seperti Tor.
Jadi kami benar-benar mau mendiskusikan kuliah berikutnya.
Jadi jika Anda belum pernah mendengar tentang Tor,
itu pada dasarnya alat yang mencoba mengaburkan sesuatu
seperti alamat IP Anda.
Dan Anda benar-benar bisa membayangkan layering Tor--
memiliki Tor menjadi fondasi.
Dan kemudian Anda menempatkan mode penjelajahan pribadi di atas itu.
Dan itu mungkin memberi Anda beberapa sifat yang lebih kuat kemudian
Anda akan jika Anda menggunakan mode penjelajahan pribadi sama sekali.
Tapi, bagaimanapun, jadi hal yang perlu disebutkan tentang Tor
meskipun adalah bahwa Tor tidak memberikan rasa anonimitas IP.
Tapi itu tidak benar-benar mengatasi hal-hal seperti kerahasiaan data
masalah masa hidup atau hal-hal seperti itu.
Jadi Tor-- mungkin Anda bisa menganggapnya sebagai mungkin perlu,
tetapi tidak cukup untuk implementasi penuh
mode penjelajahan pribadi.
Dan yang menarik juga adalah bahwa bahkan jika seorang pengguna
karyawan Tor, masih ada cara yang dapat dilakukan oleh server web
identifikasi pengguna dengan melihat karakteristik yang unik
dari browser pengguna itu.
Jadi ini adalah demo terakhir kami untuk hari ini.
Jadi mari kita lihat di sini.
Jadi akan menyingkirkan orang ini.
Dan kemudian mari kita lihat.
Saya akan pergi ke situs ini yang disebut Panopticlick.
Beberapa dari Anda mendengar hal ini.
Ini menjalankan EFF.
Ide dasarnya adalah mencoba mengidentifikasi Anda sebagai pengguna
dengan melihat berbagai karakteristik web Anda
browser.
Jadi saya akan menunjukkan dengan tepat apa yang saya maksud.
Jadi saya ingin pergi - URL sangat panjang.
Ini sangat menegangkan bagi saya untuk mengetik.
Jadi tolong jangan hanya jika tidak berhasil.
Ayo lihat.
Panopticlick-- apakah itu berhasil?
Ya ok.
Jadi saya akan pergi ke situs web ini.
Dan itu dijalankan oleh orang-orang di EFF.
Dan saya katakan, oke, ujilah saya.
Jadi apa yang dilakukan pada dasarnya
menjalankan sekumpulan kode JavaScript, mungkin
applet-- mungkin beberapa Java.
Dan itu mencoba sidik jari browser saya.
Dan itu mencoba untuk mencari tahu berapa banyak informasi unik
apakah itu ada.
Dan jadi - biarkan aku meningkatkan font di sini.
Jadi, misalnya, satu hal yang terlihat
apakah itu terlihat pada Anda lihat di sini apa
semua detail dari plugin browser yang saya jalankan.
Jadi pada dasarnya itu akan menjalankan kode di halaman webnya
yang terlihat dan dilihat apakah saya memasang Flash?
Versi Flash apa?
Apakah saya sudah menginstal Java?
Versi Java apa?
Jadi Anda dapat melihat bahwa ini semua - mereka bahkan tidak bisa
muat di pohon pada satu waktu.
Ini seperti semua berbagai plugin dan format konyol
yang didukung browser saya.
Sekarang, level tinggi-- ini seharusnya merepotkanmu
jika Anda seorang petugas keamanan.
Apakah saya sebenarnya aktif menggunakan semua hal ini
pada waktu tertentu?
Ini memberi saya mimpi buruk.
Jadi apa yang akhirnya terjadi adalah web itu
servers-- penyerang web ini-- mereka dapat memburu kode seperti ini.
Dan mereka bisa mengetahui apa saja plugin itu
melihat ke.
Sekarang jika Anda melihat dua kolom ini ke kiri,
Apakah mereka?
Jadi Anda lihat di sini.
Ia mengatakan sedikit informasi identifikasi.
Dan kemudian satu di x browser memiliki nilai ini.
Jadi, misalnya, jika kita melihat sebuah plugin,
itu mengatakan ada pada dasarnya-- itu mungkin
ini adalah angka yang lebih menarik.
Tidak lagi benar.
Ini mengatakan bahwa 1 di sekitar 280.000 browser
memiliki set plugin yang tepat ini.
Jadi itu sebenarnya cara yang cukup spesifik untuk sidik jari saya.
Itu mengatakan sangat, sangat sedikit orang
yang memiliki set plugin dan konfigurasi yang tepat.
Jadi ternyata, mereka benar.
Saya cukup unik.
Tapi ini masalah dari perspektif keamanan.
Jadi lihat ini.
Ukuran layar dan kedalaman warna untuk mesin saya--
1 in-- apa ini?
1,5 juta.
Itu sebenarnya cukup mengejutkan.
Jadi hanya ada satu orang dalam sampel 1,5 juta orang
yang memiliki gambar layar khusus ini.
Jadi hal-hal ini-- mereka aditif dalam arti tertentu.
Jadi semakin banyak sidik jari yang Anda miliki, semakin mudah
bagi penyerang untuk mencari tahu siapa Anda sebenarnya.
Dan perhatikan ini dilakukan murni dari sisi server.
Saya baru saja membuka halaman web ini.
Dan saya baru saja melakukan ini.
Dan inilah yang harus dilakukan.
Satu detik-- Saya ingin menunjukkan satu hal lagi.
Ini dilakukan dalam mode penjelajahan pribadi.
Dan mari kita lihat di sini.
Saya akan membuka versi reguler Firefox.
Kemudian saya menjalankan ini lagi.
Jadi perhatikan bahwa sekarang saya berada di browser mode publik.
Sebelum saya dalam mode pribadi.
Sekarang saya mode publik.
Jadi apa yang akan Anda lihat adalah ketika kami melihat plugin browser,
sejauh mana saya bisa sidik jari
pada dasarnya sama.
Jadi ini akan menjadi beberapa plugin yang mungkin atau tidak
memuat tergantung pada liku-liku bagaimana
mode privasi diimplementasikan.
Tapi tetap saja, lihat itu.
Saya masih sangat mudah untuk sidik jari.
Dan sebenarnya, jika Anda melihat kembali pada pria ini
again-- bahwa ukuran layar dan kedalaman warna.
Saya tidak mengubah itu sebenarnya antara keduanya--
antara mode penjelajahan publik dan pribadi.
Jadi kemampuan sidik jari itu pada dasarnya sama.
Inilah salah satu alasan mengapa sangat sulit untuk melindungi diri sendiri
terhadap serangan web ini karena peramban itu sendiri terungkap
begitu banyak informasi tentang Anda hanya dari konfigurasi mereka.
AUDIENCE: Saya ingin tahu ukuran layar dan kedalaman warna
benda.
Bagaimana cara melakukannya?
Bagaimana itu unik?
Berapa banyak ukuran layar dan kedalaman warna yang ada?
PROFESOR: Yah, saya pikir itu sebenarnya
menyembunyikan beberapa sihir yang digunakannya
untuk mencari tahu apa itu.
Jadi pada tingkat yang tinggi, bagaimana banyak dari tes-tes ini bekerja?
Jadi ada beberapa bagian dari lingkungan browser Anda
yang dapat diuji murni oleh kode JavaScript.
Jadi, Anda dapat membayangkan bahwa Anda pada dasarnya bisa
memiliki kode JavaScript, yang terlihat
atas sifat-sifat objek jendela, yang
seperti naskah JavaScript global
dan melihat bagaimana Anda mendefinisikan widget aneh ini?
Bagaimana Anda mendefinisikan widget aneh ini?
Dan jika demikian, saya menghitung plug-in Anda, katakanlah.
Halaman-halaman seperti ini juga biasanya memanfaatkan fakta
bahwa applet Java dan objek Flash
dapat melihat segala macam hal yang lebih menarik
seperti font yang tersedia di komputer Anda
dan hal-hal seperti itu.
Jadi untuk ukuran layar dan kedalaman warna tertentu--
Saya pikir - jangan mengutip saya tentang itu.
Tapi saya pikir apa yang akhirnya terjadi
apakah itu akan mencoba menjalankan applet, katakanlah, itu akan benar-benar
cobalah untuk menanyakan kartu grafis Anda atau apa pun grafisnya
antarmuka di Jawa dan menyodok untuk berbagai aspek itu.
Jadi saya pikir itu sebenarnya lebih dari sekadar layar
ukuran dan kedalaman.
Mereka memadatkannya untuk ukuran seperti itu.
Jadi pada level yang tinggi, itulah bagaimana semua trik ini bekerja.
Jadi Anda melihat banyak informasi--
Anda dapat menyelinap melalui JavaScript.
Kemudian Anda menjalankan banyak plugin, yang
biasanya dapat mengakses lebih banyak barang dan melihat apa yang dapat mereka selipkan.
Dan kemudian Anda melihat apa yang terjadi.
Apakah itu semua masuk akal?
Ya, ini pada dasarnya mengapa sangat sulit untuk dilindungi
melawan penyerang web.
Dan khususnya, kembali ke diskusi kita
memiliki tentang Tor, benar, bahkan jika aku telah melewati Tor-- begitu
Anda akan mencatat alamat IP - Anda tidak melihatnya di sini.
Dan Anda dapat membayangkan bahwa ya,
mungkin hal ini akan benar-benar melihat alamat IP Anda.
Tetapi hal itu seperti bahkan jika saya tidak
tahu apa IP Anda berasal dari semua,
Saya bisa melakukan semua hal ini.
Ini cukup menjengkelkan.
Itu cukup gila.
Jadi ada beberapa produk di luar sana
yang mencoba melakukan hal-hal seperti bayangan
bahwa Anda memiliki proxy di cloud
bahwa semua lalu lintas web Anda berhasil.
Dan kemudian bayangkan proxy itu mencoba
untuk menyajikan versi kanonik dari runtime browser.
Dan bayangkan bahwa itu akan selalu mencoba untuk meniru,
katakanlah, Firefox v 10.7.
Maka itu akan mencoba mengirim kembali data
yang diberikan sebagai Firefox v 10.7.
Jadi beberapa orang akan mencoba menyerang ini.
Ini agak rumit.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Saya bukan--
AUDIENCE: Apakah itu distribusi Tor?
Apakah itu dipasangkan dengan mesin virtual?
[TIDAK JELAS]
PROFESOR: Saya mengerti-- jadi ide dasar--
apakah itu ide yang mirip dengan apa yang baru saja kita bicarakan?
AUDIENCE: Ya, [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya, jadi saya tidak pernah mendengar yang satu itu.
Saya pernah mendengar tentang beberapa proyek lain ini.
Saya membayangkan sebenarnya ada beberapa trickiness dalam mendapatkan
sistem seperti ini menjadi efisien banyak kali
karena khususnya bayangkan jika Anda memiliki sesuatu itu
interaktif.
Ini seperti Anda ingin bermain game atau sesuatu seperti itu.
Agak canggung untuk mengirim mouse saya
klik ke beberapa proxy.
Proksi itu kemudian entah bagaimana pergi ke [TIDAK JELAS].
AUDIENCE: Biarkan saya mengklarifikasi mesin virtual stasiun pertama
sebenarnya menjalankan [INAUDIBLE] Firefox.
Dalam proxy itu dikenal sebagai Tor.
PROFESOR: Ah, itu hanya proxy Tor.
Jadi jika itu adalah proxy Tor, tentu, itu satu hal.
Maka satu-satunya overhead di sana Anda harus membayar
adalah overhead Tor reguler untuk pergi
melalui semua rute bawang.
Ya, jadi saya berbicara ada sistem--
mari kita mengabaikan anonimitas IP untuk kedua
karena pada dasarnya mereka mencoba mengatakan
Anda memiliki peramban sidik jari sendiri
di komputer Anda sendiri.
Anda tidak ingin mengekspos itu ke server web.
Jadi intinya Anda melalui proxy,
yang Anda pikirkan sepanjang waktu
seperti Firefox tanpa kepala katakanlah beberapa versi kanonik.
Server web berpikir itu berinteraksi dengan hal ini.
Jadi jika saya membuka situs ini, saya dianggap oleh server web
seperti Firefox 10.7 atau apa pun.
Jika Anda pergi ke sana, Anda juga dianggap sebagai Firefox 10.7.
Kemudian di balik layar itu 'memuntahkan HTML dan semacamnya
seperti itu dikumpulkan dari proxy.
Jadi kedua hal itu bersifat orthogonal.
AUDIENCE: Tapi sepertinya Anda tidak perlu proxy untuk ini.
Anda dapat memiliki dukungan browser untuk ini, bukan?
Artinya browser Tor melakukan ini
sudah dengan mencoba tampil sebagai versi yang paling umum
dari Firefox.
PROFESOR: Ya, jadi ini benar.
Meskipun, saya pikir masalah dengan banyak hal-hal itu
bahwa bahkan jika Anda mencoba mengunci diri ke dalam satu versi,
masih ada banyak hal yang bisa sidik jari.
Jadi saya pikir dengan distribusi Tor, apa yang sering mereka lakukan
lakukan adalah mereka mengatakan, kita mengendalikan apa yang ada di distribusi Tor.
Jadi, jika kita semua turun ke distribusi Tor, lalu berdesakan,
kita berdua akan mendapatkan Firefox dengan versi Java yang sama--
hal yang sama dan seterusnya.
AUDIENCE: Yah, itu lebih dari itu.
Mereka mengembalikan ukuran layar yang merupakan layar paling umum
ukuran setiap kali Anda membersihkan layar.
PROFESOR: Itu semua benar.
Ya, jadi satu hal yang menarik untuk dilihat
di olah-- tim Tor yang juga mengeluarkan-- orang-orang yang
lakukan bundle-- mereka akan sering mengeluarkan laporan tentang data apa
masih bocor.
Jadi barang masih bocor.
Tapi kamu benar.
Jika Anda bisa - tingkat tinggi dari tujuan itu sangat masuk akal.
Itu mengatakan bahwa jika kita semua setuju
untuk mengunduh distribusi yang sama
dan kemudian tidak mengelabui dengan menambahkan plugin atau hal-hal seperti,
maka Anda benar.
Itu akan berhasil.
Ada pertanyaan lain?
Ya, jadi itu untuk waktu demo.
Dan ada lebih banyak fisika.
Ini pasti kelas sebelumnya yang memukau.
Jadi kita akan mengabaikan itu untuk saat ini.
Mari kita lihat di sini.
Jadi dimana kita?
Jadi apa tujuan privasi tingkat tinggi?
Dan Anda dapat menganggapnya sebagai apa
anonimitas Anda diatur jika Anda pengguna?
Jadi dengan kata lain, berapa banyak - apa
ukuran orang - jumlah orang
Anda bisa bingung untuk-- Anda
bisa disalahartikan oleh penyerang.
Dan apa yang ditunjukkan oleh hal-hal browser fingerprinting
adalah seringkali penyerang web dapat mempersempit Anda
ke demografis yang sangat, sangat ketat
tanpa mengontrol apa pun di komputer lokal Anda.
Jadi itu sebenarnya sedikit menakutkan untuk diketahui.
Jadi Anda mungkin ingin memikirkan caranya
dapatkah penyerang web menentukan apakah Anda menggunakan penelusuran pribadi
mode?
Mungkin itu [tidak terdengar] untuk beberapa alasan.
Jadi di koran mereka menggambarkan serangan
yang menggunakan warna tautan.
Jadi ingat, dalam mode penjelajahan pribadi,
peramban tidak seharusnya disimpan
melacak riwayat situs yang Anda kunjungi.
Maka di koran, penulis menggambarkan serangan
di mana pada dasarnya halaman yang dikendalikan penyerang
membuat iframe ke beberapa URL yang dikontrol oleh penyerang
dan memuatnya di dalam halaman penyerang.
Dan kemudian pada dasarnya terlihat pada warna tautan.
Ini membuat tautan ke halaman itu-- itu
iframe itu hanya dibuat-- dan kemudian melihat
bahwa warna tautan untuk tautan itu adalah warna yang dikunjungi.
Jadi melihatnya sebagai ungu versus biru.
Dan gagasan bahwa jika Anda melakukan tes ini dalam mode penjelajahan pribadi,
maka mungkin warna tautan seharusnya
tetap seperti warna yang belum dikunjungi karena peramban
seharusnya melupakan semua hal semacam ini.
Jadi itulah serangan yang mereka gambarkan di koran.
Yang menarik adalah serangan ini sebenarnya
tidak berfungsi lagi.
Jadi kami benar-benar mendiskusikan ini beberapa kuliah kembali.
Jadi serangan ini yang digambarkan oleh koran
adalah serangan sniffing riwayat browser.
Jadi saat kita membahas beberapa ceramah yang lalu,
Kode JavaScript sekarang tidak menampilkan warna tautan yang benar
pada dasarnya JavaScript.
Dan justru untuk mencegah jenis serangan ini.
Jadi bagian tertentu dari koran itu sudah ketinggalan jaman.
AUDIENCE: Apa itu menunjuk ke browser yang sekarang juga menunjukkan
tautan berwarna ungu dalam mode penjelajahan pribadi
dan membiru lagi ketika Anda keluar.
PROFESOR: Ya, itu agak aneh, ya.
Mereka menerapkan serangan itu-- pertahanan--
Saya pikir sebelum banyak browser pribadi
seperti popware.
Jadi sekarang mereka melakukan hal tambahan ini juga.
Singkat cerita, serangan yang mereka gambarkan di koran
tidak berfungsi karena beberapa browser ini mengendus
pertahanan.
Tapi Anda masih bisa membayangkan itu di sana
mungkin cara bagi penyerang web untuk mencari tahu apakah Anda
menggunakan mode penjelajahan pribadi.
Jadi misalnya, ketika Anda melakukan mode penjelajahan pribadi,
cookie apa pun yang Anda dapatkan dari mode publik
tidak boleh dikirim selama mode pribadi.
Jadi dengan kata lain, jika saya membuka Amazon.com dalam mode publik,
Saya menghasilkan beberapa cookie.
Lalu saya pergi ke Amazon.com dalam mode penjelajahan pribadi.
Ketika saya menghubungi Amazon.com dalam mode pribadi,
cookie mode publik itu tidak boleh dikirim.
Itu benar-benar dapat bertindak sebagai tanda ke penyerang web
bahwa Anda benar-benar menggunakan mode pribadi.
AUDIENCE: Ini juga sekarang Anda menggunakan kanvas
di kedua acara ini, bukan?
Jadi, Anda perlu tahu alamat IP.
PROFESOR: Ya, itu benar.
AUDIENCE: Jadi link itu Anda
penargetan dengan warna tautan akan berada pada basis per IP.
Dan Anda harus mengandalkan pengguna itu terlebih dahulu
mengunjunginya sebagai mode publik, dan Anda melindunginya.
PROFESOR: Ah, jadi tautannya - jadi tautannya
serangan yang sebenarnya dapat Anda lakukan dalam konteks satu halaman.
Jadi bayangkan saya, penyerang web,
membangun satu halaman.
Saya, penyerang, memiliki JavaScript yang membuat iframe
ke foo.com seperti ini.
Sehingga iframe akan memuat isi halaman itu.
Dan kemudian saya, penyerang, di bingkai induk
kemudian dapat membuat elemen tautan kemudian
cobalah untuk melihat warnanya.
Ini berhasil empat tahun lalu.
Jadi dalam hal ini, itu tidak bergantung pada pengguna secara eksplisit
mengunjungi halaman iframe sama sekali karena saya, penyerang,
dapat membuat itu dalam konteks halaman.
Saya telah mendapatkan [TIDAK JELAS].
Ada pertanyaan lain?
Jadi ya, jadi Anda mungkin bisa memikirkan tentang bagaimana cookie
dapat mengungkapkan mode penjelajahan publik dan pribadi
dan hal-hal seperti itu.
Jadi satu hal yang mungkin kita pikirkan
adalah bagaimana kami dapat memberikan privasi yang lebih kuat
jaminan untuk peramban pribadi?
Dan demi diskusi ini,
mari kita abaikan alamat IP untuk saat ini
karena seperti yang akan kita bahas kuliah berikutnya,
kita bisa menggunakan Tor untuk membantu beberapa orang
privasi alamat IP.
Jadi, satu hal yang dapat Anda bayangkan lakukan
apakah Anda bisa membayangkan menggunakan VM dalam beberapa cara
untuk membantu menyediakan penjelajahan pribadi yang lebih terjamin - jadi VM
privasi tingkat.
Jadi ide dasarnya adalah Anda
ingin menjalankan setiap sesi pribadi di dalam VM terpisah.
Dan kemudian ketika pengguna selesai dengan itu--
jadi selesai dengan sesi penelusuran pribadi,
Anda pada dasarnya menghapus VM setelah sesi itu selesai.
Jadi apa keunggulannya?
Nah, apa yang baik tentang ini mungkin
Anda bisa mendapatkan jaminan yang lebih kuat
tentang apa properti privasi yang dapat Anda berikan kepada pengguna
karena, mungkin, VM itu cantik
bersihkan antarmuka ke jalur I / O dari Post-OS yang mendasarinya.
Jadi Anda bisa membayangkan bahwa mungkin Anda
gabungkan VM ini ke dalam katakanlah beberapa jenis swap aman
solusi seperti Open BSD has-- beri kami disk terenkripsi lainnya
ketik hal.
Jadi Anda bisa bayangkan, OK, kami memiliki pemisahan VM yang sangat bersih
di sini dan semua I / Os yang dihasilkan di sini.
Dan itu memberi Anda jaminan yang lebih kuat
dari apa yang bisa Anda dapatkan dari browser, yang tidak dirancang
dari bawah ke atas untuk berpikir dengan sangat hati-hati tentang semua I / O
jalur dan rahasia apa yang mungkin bocor ketika berada di gudang penyimpanan.
Jadi ya, ini menyediakan apa yang baik
tentang ini-- jaminan kuat.
Dan, juga, apa yang baik itu tidak membutuhkan
setiap perubahan pada aplikasi Anda-- itu
adalah untuk mengatakan kepada browser.
Anda mengambil browser Anda, taruh di dalamnya
dari VMs-- ini maka semuanya menjadi lebih baik secara ajaib.
Bukan perubahan lokasi.
Jadi apa yang buruk tentang ini-- Saya akan menggunakan wajah yang tidak senang
untuk menunjukkan itu.
Jadi apa yang buruk adalah pertama-tama, itu kelas berat.
Dan dengan kelas berat, maksud saya waktu itu Anda
ingin memutarkan salah satu sesi penelusuran pribadi ini,
Anda harus memutarkan seluruh VM.
Dan itu sebenarnya bisa sangat menyakitkan.
Jadi mungkin pengguna akan kecewa
karena itu akan memakan waktu lama sekarang
untuk meluncurkan sesi penelusuran pribadi ini.
Dan masalah lainnya adalah solusi ini benar-benar ada
kegunaan buruk.
Dan alasan saya mengatakan itu karena sekarang itu sebenarnya
sulit bagi pengguna untuk melakukan hal-hal seperti mengambil file
yang mereka simpan dalam mode penjelajahan pribadi
dan kemudian membawa mereka ke komputer--
bookmark apa pun yang mereka hasilkan selama mode penjelajahan pribadi
bahwa siapa yang sebenarnya ingin mereka pertahankan
akan sulit mendapatkan mereka di akhir.
Itu bisa dilakukan.
Tapi ada banyak friksi di sini.
Jadi itu mengecewakan.
Jadi, hal lain yang mungkin Anda bayangkan lakukan
adalah sesuatu yang terlihat seperti mendekati nomor satu.
Tapi kami benar-benar menerapkannya di dalam OS itu sendiri
bukan di mesin virtual.
Jadi ide dasarnya di sini adalah Anda
dapat membayangkan bahwa setiap proses berpotensi
berjalan di domain privasi.
Jadi pada dasarnya, domain privasi mengakses koleksi
sumber daya global OS yang digunakan proses.
Jadi OS melacak semua hal semacam itu.
Dan kemudian setelah prosesnya mati, pada dasarnya OS
melewati dan melihat semua hal
yang ada di dalam domain privasi itu.
Dan kemudian sepenuhnya membatalkan semua sumber daya itu.
Dan keuntungan ini lebih dari VM
apakah itu bobotnya lebih ringan karena jika Anda memikirkannya,
VM pada dasarnya agnostik untuk semua negara OS dan semuanya
status aplikasi yang sebenarnya digunakan untuk menjalankan.
Jadi hasilnya - mungkin lebih berhasil daripada OS
harus dilakukan karena OS mungkin
tahu semua poin di mana browser pribadi akan melakukannya
menjadi menyentuh I / O, dan berbicara dengan jaringan, dan hal-hal seperti itu.
Jadi, mungkin itu bahkan tahu hal-hal seperti Anda dapat benar-benar
kosongkan cache DNS secara selektif, misalnya.
Jadi Anda dapat membayangkan bahwa itu jauh lebih mudah
untuk memutarkan hal-hal ini-- domain privasi ini--
lalu merobeknya.
Namun, hal yang menyedihkan, setidaknya dengan rasa hormat
ke solusi mesin virtual, adalah bahwa itu lebih sulit
untuk mendapatkan ini dengan benar.
Jadi saya baru saja menjelaskan pendekatan VM
sebagai kemajuan karena pada dasarnya
agnostik untuk semua yang ada di dalam kontainer.
Tapi apa yang baik tentang itu adalah yang memungkinkan
pendekatan VM hanya fokus pada beberapa antarmuka tingkat rendah.
Dan itu bisa fokus pada hal-hal itu.
Misalnya, antarmuka yang digunakan VM untuk menulis ke disk,
maka Anda dapat memiliki keyakinan yang tinggi bahwa itu sebenarnya
berhasil memuat semuanya.
Padahal dengan OS-- jika Anda berpikir
OS akan melakukan interpose pada file individu dengan sistem
antarmuka - antarmuka jaringan mungkin individu dan hal-hal
seperti itu-- jauh lebih rumit untuk ditemukan
semua titik di mana data dapat bocor jika Anda pergi
untuk melakukan itu di tingkat OS.
Jadi apakah itu semua masuk akal?
Mengapa fisika ini ada di mana-mana?
Ah, Tuhan, aku sedang diuji.
Mereka pada dasarnya adalah beberapa pendekatan
kita dapat menggunakan untuk menyediakan privasi yang berpotensi lebih kuat
jaminan dari apa yang diterapkan di peramban pribadi
sekarang juga.
Jadi satu pertanyaan yang mungkin Anda miliki adalah bisakah kita diam
menjadi pengguna anonim jika browser-- maaf,
jika pengguna menggunakan salah satu solusi yang lebih kuat ini--
jika pengguna berselancar melalui VM
atau menjelajahi salah satu domain privasi ini di OS-- dapat
kita masih mencari tahu siapa mereka?
Dan jawabannya adalah, ya.
Jadi mungkin VM itu unik karena beberapa alasan.
Dan sangat mirip dengan bagaimana kami dapat membidik sidik jari
menggunakan situs web Panopticlick itu, mungkin ada
sesuatu yang unik tentang cara VM akan diatur
yang memungkinkan untuk sidik jari.
Dan itu mungkin adalah kasus yang mungkin mesin virtual
monitor atau OS itu sendiri unik dalam beberapa hal.
Itu akan memungkinkan penyerang web untuk mencari tahu siapa pengguna itu.
Dan satu contoh lucu dari ini adalah sidik jari TCP.
Jadi apa ide besar dibalik ini?
Jadi ternyata, spesifikasinya
untuk protokol TCP sebenarnya memungkinkan
beberapa parameter untuk protokol
harus diatur oleh implementasi protokol.
Jadi, misalnya, TCP memungkinkan pelaksana untuk memilih sesuatu
seperti ukuran paket awal-- hal-hal itu
dikirim bagian pertama dari koneksi TCP--
itu memungkinkan pelaksana untuk memilih hal-hal seperti waktu awal itu
untuk hidup dalam paket itu.
Dan Anda dapat membayangkan, dan kenyataannya, Anda
tidak perlu membayangkan bahwa ini sebenarnya adalah kebenaran.
Anda dapat keluar dari alat rak seperti InMap, misalnya,
bahwa mereka benar-benar tahu apa sistem operasi Anda
berjalan dengan probabilitas tinggi hanya dengan mengirimkan paket kepada Anda.
Mereka akan mengirimkan paket yang sangat hati-hati ini.
Dan mereka akan melihat dan melihat hal-hal seperti ini
apa TTL itu atau inilah ukuran paketnya
distribusi adalah-- inilah yang nomor urut TTP adalah.
Dan pada dasarnya mereka memiliki basis data untuk sidik jari.
Dan mereka berkata, OK, jika paket kembali memiliki ini, ini,
dan karakteristik ini, lalu meja
mengatakan bahwa kamu mungkin berlari untuk beberapa alasan
Solaris.
Anda menjalankan Mac.
Anda menjalankan Windows atau apa pun.
Jadi bahkan jika kita menggunakan salah satu pendekatan yang lebih kuat ini
untuk penelusuran pribadi dengan VM atau OS,
Anda masih mungkin dapat menjalankan salah satu sidik jari TCP tersebut
menyerang dan belajar banyak tentang pengguna tertentu.
Dan satu hal yang juga menarik untuk diperhatikan
adalah bahwa bahkan jika kita menggunakan salah satu teknik yang lebih kuat ini
untuk mencoba melindungi pengguna, pengguna tetap
dibagikan di penjelajahan publik dan pribadi
sidang.
Masih menggunakan - tampaknya menggunakan mesin.
Jadi mengapa ini menarik?
Yah, ini menarik karena kamu sendiri
dengan cara Anda menggunakan komputer, dapat membocorkan informasi
tentang dirimu.
Jadi, misalnya, ternyata,
pengguna memiliki keystroke timing yang unik.
Jadi jika saya melihat-- jika saya memberi semua orang di kelas ini sama
hal untuk mengetik - rubah cepat, coklat--
apa pun itu - dan aku benar-benar melihat
pada waktu pers antar-kunci, kita semua akan memiliki yang unik ini
distribusi yang berpotensi digunakan
untuk sidik jari kami.
Hal lain yang menarik adalah pengguna itu
memiliki gaya penulisan yang unik.
Jadi ada cabang keamanan ini
itu disebut stylography.
Dan ide dasar di sini adalah untuk mengetahui apakah saya seorang penyerang,
bisakah aku mencari tahu siapa kamu sebenarnya
dengan melihat contoh tulisan darimu?
Jadi bayangkan itu karena alasan apa pun
Anda nongkrong di 4chan-- jangan bergaul di 4chan--
dan saya ingin mencari tahu apakah Anda sebenarnya, sebenarnya,
nongkrong di 4chan.
Jadi mungkin yang bisa saya lakukan adalah saya bisa
lihat banyak posting yang berbeda dari 4chan.
Mungkin saya bisa mengelompokkan posting tersebut ke dalam set posting
yang saya pikir terlihat dengan gaya yang sama.
Dan kemudian yang bisa saya lakukan adalah saya dapat menemukan berbagai hal
Anda telah menulis secara terbuka di mana Anda sebenarnya
dikaitkan sebagai penulis.
Saya akan melihat Anda pekerjaan rumah atau makalah
yang telah Anda tulis atau hal-hal seperti itu.
Dan saya akan melihat apakah Anda cocok dengan salah satu dari gugus ini
dari komentar 4chan ini.
Dan jika demikian, mereka mungkin bisa saya katakan mungkin mengirimkan Anda sebuah catatan yang keras.
Bicaralah kepada orang tua bahwa anak mereka telah pergi
jalan yang dipukuli.
Turun dari 4chan.
Jadi alasannya adalah saya ingin melihat hal yang disebut ini
stilografi.
Sebenarnya cukup menarik.
Apakah ada yang punya pertanyaan tentang itu?
Luar biasa.
Jadi kami mendiskusikan bagaimana kami dapat menggunakannya
VM atau sistem operasi yang dimodifikasi untuk menyediakan penelusuran pribadi
mendukung.
Jadi Anda mungkin bertanya-tanya, oke, kalau begitu, mengapa tidak ada peramban
mengharuskan pengguna untuk melakukan salah satu dari hal-hal ini--
untuk memiliki salah satu dari VM yang ditipu ini atau mengakali OS?
Jadi mengapa browser membawanya sendiri
untuk mengimplementasikan semua hal ini?
Dan alasan utamanya adalah deployability.
Jadi sebenarnya, vendor browser biasanya
tidak ingin meminta pengguna mereka untuk melakukan sesuatu yang istimewa
untuk menggunakan browser selain menginstal biner browser
diri.
Ini mirip dengan motivasi
dari klien asli.
Jadi jika Google ingin menambahkan masa depan yang keren ini
untuk mengakhiri komputer pengguna.
Tetapi tidak ingin memaksa pengguna
untuk menginstal beberapa versi khusus Windows atau Linux
atau terserah.
Jadi pada dasarnya Google mengatakan, kami akan mengurus ini sendiri.
Maka alasan lain adalah kegunaan sebenarnya.
Jadi banyak VM dan tingkat OS ini
solusi dalam penelusuran pribadi-- seperti yang telah kita diskusikan,
mereka membuatnya lebih sulit bagi pengguna
untuk mempertahankan status dari sesi penelusuran pribadi
bahwa mereka sebenarnya ingin bertahan seperti mengunduh file
seperti bookmark yang mereka buat dan hal-hal seperti itu.
Jadi pada dasarnya vendor peramban mengatakan, yah,
jika kita menerapkan mode penjelajahan pribadi sendiri,
kita benar-benar dapat memungkinkan pengguna untuk melakukan hal-hal itu.
Kami dapat mengizinkan pengguna untuk mengambil file yang diunduh
dari mode penelusuran pribadi dan mengambilnya
ke sisa mesin.
Jadi sepertinya bagus pada awalnya.
Tetapi perhatikan bahwa, tentu saja, yang memungkinkan pengguna
untuk mengekspor beberapa jenis negara pribadi
sebenarnya membuka banyak kerentanan keamanan.
Itu membuatnya sangat sulit untuk menganalisis properti keamanan
yang menghasilkan mode penjelajahan pribadi yang sebenarnya disediakan.
Dan begitu di koran, mereka mencoba untuk mengkarakterisasi
berbagai jenis status browser yang dapat dimodifikasi
dan bagaimana mode penelusuran pribadi saat ini benar-benar ditangani
modifikasi yang dipertaruhkan.
Jadi makalah ini menggambarkan taksonomi ini
perubahan status browser.
Jadi ada empat hal dalam taksonomi.
Jadi satu jenis perubahan negara dimulai
oleh situs web itu sendiri.
Dan tidak ada interaksi pengguna.
Dan begitu contoh dari jenis perubahan negara
pikirkan tentang hal-hal seperti saat cookie
set-- ketika sesuatu ditambahkan ke alamat
riwayat browser - mungkin di dalam browser
cache atau sesuatu.
Dan dari jenis negara ini, pada dasarnya,
mode penjelajahan pribadi mengatakan keadaan ini
adalah sesi mode penelusuran pribadi.
Tapi itu pada dasarnya akan hancur
ketika sesi penelusuran pribadi selesai.
Dan intuisi di balik ini adalah itu karena di sana
tidak ada interaksi pengguna dalam pembuatan status ini,
maka mungkin hal yang tepat untuk dilakukan browser
diasumsikan bahwa pengguna tidak ingin itu bertahan.
Jadi jenis lain dari perubahan status browser
diprakarsai oleh situs web yang dikunjungi pengguna.
Tetapi ada beberapa jenis interaksi pengguna yang terlibat
dalam perubahan negara.
Jadi contoh ini mungkin pengguna menginstal klien
sertifikat atau mungkin ada kata sandi yang aman.
Jadi, pengguna mencoba masuk ke sesuatu.
Dan browser mengatakan sangat membantu Anda
ingin menyimpan kata sandi ini?
Dan kemudian jika pengguna berkata, ya, maka jenis ini
hal-hal, kata sandi, dapat benar-benar
digunakan di luar mode penjelajahan pribadi.
Dan itu sedikit tidak jelas pada prinsipnya
apa kebijakan untuk ini seharusnya.
Jadi apa yang akhirnya terjadi dalam praktik
adalah bahwa browser biasanya mengizinkan pernyataan
dalam kategori ini yang diatur dalam mode penjelajahan pribadi
untuk bertahan di luar mode penjelajahan pribadi
di bawah intuisi bahwa pengguna memang harus mengatakan ya atau tidak.
Jika pengguna berkata, ya, maka mungkin pengguna
cukup pintar untuk memahami bahwa mereka
simpan kata sandi untuk beberapa situs yang tidak aman
dan seseorang datang nanti dan angka
itu, itu kesalahan pengguna - bukan kesalahan browser.
Jadi sedikit tidak jelas apa kebijakan terbaik di sini.
Namun dalam praktiknya, jenis negara ini berubah
diizinkan untuk tetap berada di luar mode penjelajahan pribadi.
Jadi ada tipe lain dari perubahan status, yaitu
murni diprakarsai oleh pengguna.
Dan di sini Anda dapat memikirkan hal-hal seperti mengatur bookmark
atau mungkin mengunduh file.
Dan begitulah ceritanya untuk negara ini
mirip dengan cerita untuk negara di atas sini.
Jadi pada dasarnya karena pengguna itu secara eksplisit
terlibat dalam penciptaan negara itu.
Mode penjelajahan pribadi biasanya mengatakan, oke, itu
OK untuk mempertahankan jenis perubahan ini
ke dunia luar di luar mode penjelajahan pribadi.
Lalu ada beberapa set negara yang
sebenarnya tidak terkait dengan sesi tertentu sama sekali.
Jadi ini adalah barang, misalnya, seperti pembaruan ke browser
itu sendiri-- biner sebenarnya yang merupakan peramban.
Begitulah cara vendor browser berpikir tentang keadaan ini
apakah negara ini pada dasarnya diasumsikan
untuk menjadi bagian dari negara global tunggal itu
tersedia untuk mode penjelajahan publik dan pribadi.
Dan akhirnya, jika Anda melihatnya,
sebenarnya ada cukup banyak negara yang akan benar-benar
berpotensi bocor di luar mode penjelajahan pribadi,
terutama jika ada kemauan pengguna yang terlibat.
Jadi menarik untuk dipikirkan adalah
ini trade off yang tepat antara keamanan dan privasi?
Jadi yang menarik adalah itu - jadi makalah sebenarnya
mengatakan bahwa sulit untuk mengatasinya mencegah penyerang lokal
dari mendeteksi apakah Anda pernah atau tidak
menggunakan mode penjelajahan pribadi.
Dan kertas itu sedikit kabur
tentang mengapa ini mungkin terjadi.
Jadi salah satu alasan mengapa ini mungkin terjadi
adalah karena beberapa keadaan ini yang sebenarnya bocor
dari mode penelusuran pribadi ke mode penjelajahan publik,
pada dasarnya sebenarnya bisa mengandung
petunjuk bahwa negara dihasilkan dalam mode penelusuran pribadi.
Jadi misalnya, di Firefox dan Chrome,
saat Anda membuat bookmark dalam mode penjelajahan pribadi,
bookmark itu memiliki banyak metadata dengannya.
Jadi misalnya, waktu kunjungannya
dan hal-hal seperti itu.
Jadi dalam banyak kasus, metadata itu akan
disetel ke nol atau beberapa nilai nol
jika bookmark itu dibuat di dalam penjelajahan pribadi
mode.
Jadi nanti jika seseorang mengontrol mesin Anda,
dan mereka melihat informasi bookmark Anda
jika mereka melihat metadata ini diatur ke nol dan nilai nol ini,
mereka dapat mengatakan, aha, bookmark itu mungkin dihasilkan
dalam mode penelusuran pribadi.
Jadi satu hal yang perlu dipikirkan adalah biasanya
kita berbicara tentang keamanan peramban.
Kami berbicara tentang, oke, apa yang bisa dilakukan orang
dengan JavaScript atau HTML atau CSS.
Satu hal yang mungkin ingin Anda pikirkan
apa yang bisa dilakukan orang dengan plug-in atau ekstensi?
Jadi dalam konteks penelusuran pribadi,
plug-in dan ekstensi cukup
menarik karena mereka tidak dibatasi dalam banyak kasus
oleh kebijakan asal yang sama.
Mereka dapat membatasi hal-hal seperti JavaScript.
Dan yang menarik adalah ekstensi dan plug-in ini
biasanya dijalankan dengan otoritas yang sangat tinggi.
Secara longgar, Anda dapat menganggapnya sebagai modul kernel.
Mereka menerapkan fitur-fitur baru secara langsung
di dalam peramban itu sendiri.
Dan itu sedikit bermasalah
karena plug-in dan ekstensi ini sering
dikembangkan oleh seseorang yang bukan vendor browser sebenarnya.
Jadi apa artinya itu adalah seseorang
sedang mencoba melakukan sesuatu yang baik dan memberi Anda
dengan nilai bagus ini tambahkan plug atau ekstensi browser ini.
Namun implementor itu mungkin tidak sepenuhnya
memahami konteksnya, konteks keamanan,
di mana ekstensi itu berjalan.
Sehingga ekstensi tersebut tidak dapat menerapkan mode penjelajahan pribadi
semantik.
Atau mungkin mencoba menerapkannya untuk melakukannya dengan cara yang buruk.
Dan seperti yang akan saya jelaskan dalam beberapa menit, itu
sebenarnya buruk dari perspektif keamanan
karena itu berarti jika kita menambahkan beberapa plug-in baru ini
atau ekstensi, Anda sekarang tidak bisa kuat
alasan tentang apa yang dihasilkan [TIDAK JELAS].
Satu hal yang bagus adalah plug-in itu sebenarnya
mungkin akan jalan dinosaurus.
Jadi seperti yang Anda ketahui, HTML5 menambahkan semua fitur baru ini
seperti tag audio dan tag video,
dan hal-hal seperti itu.
Dan begitu banyak fitur baru ini dirancang untuk memungkinkan
orang-orang untuk menjauh dari plug-ins--
untuk menjauh dari Java-- untuk menjauh dari Flash.
Jadi ketika orang di masa lalu ingin melakukan sesuatu
seperti memiliki grafik 2D atau 3D yang kaya,
mereka harus melakukan sesuatu seperti Java atau Flash.
Sekarang mereka dapat menggunakan hal-hal seperti Web GL.
Mereka dapat menggunakan hal-hal seperti tag kanvas.
Jadi mungkin plug-in akan hilang.
Bahkan, tim IE misalnya,
telah mengatakan bahwa dalam beberapa tahun mereka
jangan berpikir siapa pun akan menggunakan plug-ins sama sekali.
Ini semua akan menjadi barang-barang jenis HTML5.
Bahkan, jika Anda pergi ke YouTube-- saya tidak tahu apakah Anda telah memperhatikan.
Tetapi banyak kali jika Anda pergi ke video,
video sebenarnya menggunakan-- ini disebut pemutar HTML5.
Mereka telah pergi jauh dari yang berbasis plugin standar mereka.
Jadi itu sangat menarik.
Anda sudah dapat melihat situs yang mencoba untuk pindah
menuju dunia plug-in baru ini.
Namun, ekstensi mungkin ada di sini
untuk tinggal setidaknya selama masa mendatang.
Jadi masih penting untuk mendapatkan yang benar.
Jadi, ya, hal terakhir yang ingin saya diskusikan
adalah sebuah makalah yang ditulis pada tahun 2010 - itu empat tahun yang lalu.
Jadi Anda mungkin berpikir untuk diri sendiri apa
berubah tentang penelusuran pribadi?
Dan pada tingkat yang tinggi, mode penjelajahan pribadi
masih sulit untuk menjadi benar.
Dan alasan mengapa sulit untuk mendapatkan hak--
beberapa alasan.
Jadi pertama-tama, karena browser [TIDAK JELAS]
masih berkembang karena hal-hal seperti hal HTML5 ini.
Antarmuka, yang harus aman dengan hormat
ke mode penjelajahan pribadi, perbatasan itu
selalu semakin besar.
Dan juga banyak pengembang kali--
mereka lebih fokus untuk menambahkan fitur baru yang keren.
Dan kemudian implikasi privasi
diambil nanti.
Dan dalam prakteknya, itu masih sulit untuk diproduksi
mode penjelajahan pribadi yang menangkap semua data potensial
kebocoran.
Jadi satu contoh, ada perbaikan bug Firefox
mulai Januari 2014.
Dan ide dasarnya adalah ada ekstensi ini--
itu disebut pdf.js pada dasarnya adalah cara
untuk melihat file PDF menggunakan antarmuka HTML5 murni.
Dan ternyata, ekstensi ini
sedang mengizinkan cookie mode publik bocor ketika sedang
digunakan dalam mode penelusuran pribadi.
Idenya adalah bahwa katakanlah Anda mengunjungi
beberapa situs web dalam mode publik.
Anda ingin mengunduh beberapa PDF.
Mungkin Anda mendapatkan beberapa cookie yang kembali.
Anda kembali dalam mode penjelajahan pribadi.
Anda ingin melihat PDF lain dari situs itu.
Dan kemudian pdf.js sebenarnya mengirim mode publik tersebut
cookie bersama dengan mode pribadi apa pun yang diatur.
Dan dalam catatan kuliah, saya sebenarnya
memiliki tautan ke diskusi bugzilla
tentang bug tertentu.
Jadi perbaikannya sebenarnya cukup sederhana
begitu mereka menyadari ini masalahnya.
Pada dasarnya mereka hanya perlu menambahkan cek itu
mengatakan secara moral, apakah saya dalam mode penjelajahan pribadi?
Jika ya, lakukan beberapa hal-- dan salah satunya
bukan dari cookie.
Jadi perbaiki di sini sebenarnya cukup sederhana.
Tetapi tantangannya adalah sekali lagi, orang-orang
menambahkan ekstensi baru yang keren ini.
Tapi itu tidak benar-benar terlintas dalam pikiran mereka
untuk melakukan audit penuh dan invasif ini.
Dan katakan di mana semua tempat di mana
penelusuran pribadi dengan semantik mungkin terpengaruh
oleh plug-in khusus ini.
Ada lagi yang menarik juga
ini sebenarnya diskusi kita
memiliki sekitar 30 menit yang lalu tentang apa yang terjadi jika Anda memilikinya
tab pribadi dan tab publik tempat Anda membuka pada saat bersamaan
atau sangat dekat satu sama lain.
Sebenarnya ada bug di Firefox.
Saya pikir itu dari-- mari kita lihat di sini--
ya, 2011, yang masih belum terisi.
Dan ide dasarnya adalah jika Anda
pergi ke tugas dalam mode penjelajahan pribadi-- OK,
Anda melakukan beberapa hal.
Anda kemudian tutup tab itu.
Anda kemudian membuka tab mode publik baru.
Dan Anda pergi ke tentang: memori.
Jadi seperti yang mungkin Anda ketahui, browser didefinisikan sebagai URL palsu
dan memberi tahu informasi tentang cara kerja browser.
Jadi Anda pergi ke tab pribadi, tutuplah,
kemudian pergi ke tentang: memori.
Ini akan memberi tahu Anda informasi
tentang semua objek yang telah dialokasikan oleh Firefox.
Jadi apa yang akan terjadi adalah objek jendela biasanya
deallocated-- mereka [INAUDIBLE] di Firefox.
Jadi apa yang akhirnya terjadi adalah ketika Anda membuka yang baru itu
tab mode publik, pergi ke tentang: memori Anda benar-benar bisa
menemukan informasi masih tentang jendela mode privat seperti itu
seperti hal-hal seperti URL, misalnya,
yang akan memberi tahu Anda berapa banyak memori untuk dialokasikan dan semua itu
jenis barang.
Dan semuanya ada dalam teks biasa.
Dan itulah contoh bagaimana ini sangat halus
antarmuka dan browser yang sebenarnya bisa
membocorkan banyak informasi.
Dan itu sangat menarik.
Jika Anda melihat diskusi bugzilla,
sebenarnya sangat menarik untuk melihat bagaimana masalah ini terjadi
diselesaikan dalam kehidupan nyata.
Dan saya menaruh tautan itu sehingga ada pesan
bahwa buku ini telah kehilangan prioritas ketika menjadi jelas
bahwa solusi potensial lebih terlibat daripada
awalnya diantisipasi.
Jadi itu diskusi yang cukup panjang
tentang bagaimana kita memperbaiki ini.
Dan itu melibatkan mengubah cara pengumpulan sampah
selesai.
Dan itu sangat rumit karena jika Anda terlalu sering memohonnya
maka itu mendapat kinerja.
Jadi ada diskusi panjang tentang hal ini.
Jadi mereka berkata, "Itu deprioritized
ketika sudah jelas solusinya lebih terlibat
dari yang diantisipasi. "
Dan kemudian sebagai tanggapan, seorang pengembang berkata,
"Sangat sedih mendengarnya.
Ini bisa sangat banyak mengalahkan tujuannya
hal-hal seperti toko sesi untuk mendapatkan
tentang jendela pribadi tertutup. "
Jadi para pengembang tentang hal ini.
Seperti dalam kasus toko sesi,
ini adalah fitur penyimpanan untuk HTML5--
mereka telah mengalami banyak masalah
untuk membuatnya menghapus hal-hal yang menjadi miliknya
ke jendela pribadi tertutup ini.
Tapi, pada dasarnya, apa yang dilakukan bug ini-- masih--
itu pada dasarnya masih meninggalkan informasi
tentang hal-hal yang ada dalam memori di suatu tempat.
Singkat cerita, itu masih sangat sulit
untuk mendapatkan penelusuran pribadi dengan benar.
Dan sebenarnya, sebenarnya ada alat forensik off-the-shelf
Anda dapat mengunduh itu sebenarnya
mencari bukti dari kedua mode penjelajahan publik dan pribadi.
Jadi jika Anda seorang penyerang, Anda tidak punya
untuk menggulung alat kustom Anda sendiri.
Ada yang ini yang mereka sebut Magnet.
Saya pikir ini adalah pencari bukti internet.
Anda hanya pergi mendapatkan barang ini.
Itu akan melakukan hal-hal seperti melihat melalui halaman Anda
file untuk artefak RAM.
Dan itu akan memberi Anda GUI yang sangat bagus.
Itu akan mengatakan di sini adalah gambar yang saya temukan.
Berikut adalah URL-nya.
Jadi dalam prakteknya, ini mode penjelajahan pribadi
masih membocorkan beberapa informasi.
Baiklah, bagian selanjutnya, kita akan bicara tentang Tor.