Konten berikut disediakan di bawah Materi Iklan
Lisensi Commons.
Dukungan Anda akan membantu MIT OpenCourseWare
terus menawarkan sumber daya pendidikan berkualitas tinggi secara gratis.
Untuk membuat sumbangan atau melihat materi tambahan
dari ratusan kursus MIT, kunjungi MIT OpenCourseWare
di ocw.mit.edu.
PROFESOR: Baiklah, mari kita mulai.
Jadi hari ini kita akan berbicara tentang sistem yang disebut
Native Client, yang sebenarnya adalah dunia nyata
sistem yang digunakan oleh Google.
Salah satu contohnya, mereka benar-benar menggunakannya di browser Chrome
untuk mengizinkan aplikasi web untuk menjalankan kode asli yang sewenang-wenang.
Ini sebenarnya sistem yang sangat keren,
dan itu juga sebuah ilustrasi.
Isolasi atau semacam sandboxing atau hak istimewa lainnya
teknik pemisahan, yang disebut kesalahan perangkat lunak
isolasi, tidak bergantung pada sistem operasi
ke kotak pasir suatu proses atau mesin virtual.
Tetapi sebaliknya, ia memiliki pendekatan yang sangat berbeda
untuk melihat instruksi tertentu dalam biner,
untuk mencari tahu apakah itu akan aman untuk dijalankan atau tidak.
Jadi sebelum kita saya kira mulai mencari
pada detail teknis sistem, mari kita cari tahu,
mengapa orang-orang ini benar-benar ingin menjalankan kode asli?
Jadi konteks khusus mereka
tertarik untuk menerapkan solusi mereka
adalah browser web, di mana Anda sudah bisa
jalankan kode JavaScript dan mungkin Flash, dan mungkin
beberapa hal lain.
Mengapa orang-orang ini sangat bersemangat untuk menggunakan x86 mentah?
Sepertinya langkah mundur.
AUDIENCE: Komputasi yang benar-benar cepat.
PROFESOR: Ya, itu salah satu keuntungan besar dari kode asli.
Meskipun mungkin tidak aman dari beberapa perspektif,
Ini kinerja yang sangat tinggi.
Dan apa pun yang dapat Anda lakukan di JavaScript,
Anda mungkin bisa menulis hal yang sama dan merakitnya,
dan itu akan setidaknya sama cepat - mungkin jauh lebih cepat.
Ada alasan lain?
Ya?
AUDIENCE: Jalankan kode yang ada?
PROFESOR: Ya.
Jadi hal besar lainnya mungkin tidak
semuanya ditulis dalam JavaScript.
Jadi jika Anda memiliki aplikasi yang sudah ada--
Saya kira 'warisan' dalam terminologi industri--
jika Anda sudah memiliki beberapa kode yang Anda miliki
ingin berjalan di web, lalu ini
sepertinya solusi yang bagus.
Karena Anda hanya bisa mengambil perpustakaan yang sudah ada,
seperti beberapa mesin pengolah grafis yang rumit itu
baik kinerja sensitif dan banyak hal rumit
Anda tidak ingin menerapkan kembali, kemudian
ini sepertinya solusi yang bagus.
Apa pun lainnya-- jika Anda seperti memprogram aplikasi web baru,
sebaiknya Anda menggunakan Native Client jika Anda
tidak terlalu peduli dengan legacy atau kinerja?
Ada alasan lain?
Saya kira yang lain-- ya?
AUDIENCE: Anda tidak harus menggunakan JavaScript.
PROFESOR: Ya, itu alasan yang luar biasa, bukan?
Jika Anda tidak menyukai JavaScript, maka Anda
tidak harus menggunakannya, kan?
Anda benar-benar dapat menggunakan, baik, C, jika Anda begitu ingin.
Anda bisa menjalankan kode Python, Anda bisa menulis Haskell,
apa pun yang menurut Anda berguna.
Anda benar-benar dapat mendukung bahasa lain secara tiba-tiba.
Jadi ini adalah daftar motivasi yang cukup menarik
bagi mereka untuk menjalankan kode asli di browser,
dan ternyata cukup sulit untuk menjadi benar.
Dan kita akan melihat detail teknisnya, saya kira,
cara kerjanya dalam hitungan detik.
Tapi hanya untuk menunjukkan kepada kalian apa yang dibicarakan makalah ini,
Saya hanya ingin menunjukkan demo tutorial yang sangat sederhana
hampir bahwa saya keluar dari situs web Native Client mereka.
Ini cukup sederhana karena ternyata hanya mengambil C ++ atau C
program dan jalankan di browser.
Jadi hanya untuk menunjukkan apa yang terlihat seperti ini,
pada dasarnya ini adalah demo yang kebanyakan saya ambil
dari salah satu contoh mereka.
Jadi Anda bisa melihat halaman web seperti file HTML indeks ini.
Dan di dalamnya, Anda memiliki banyak kode JavaScript.
Dan alasan kode JavaScript ini ada
adalah mengurutkan berinteraksi dengan bagian Native Client.
Jadi cara Anda bisa memikirkan ini berjalan di browser
adalah bahwa Anda memiliki browser - baik, kita akan
berbicara lebih banyak tentang keamanan web nanti,
tetapi kira-kira Anda memiliki semacam halaman, halaman web itu
mengandung beberapa kode JavaScript.
Dan ini berjalan dengan hak istimewa halaman.
Dan ini bisa melakukan berbagai hal ke halaman web
sendiri, mungkin berbicara dengan jaringan dalam beberapa keadaan.
Tapi apa yang Klien Native memungkinkan Anda lakukan
adalah agar modul Native Client ini berjalan
semacam ke samping di browser juga.
Dan kode JavaScript sebenarnya bisa
berinteraksi dengan modul Native Client dan mendapatkan tanggapan kembali.
Dan apa yang Anda lihat di sini di halaman web ini
adalah sedikit kode JavaScript
itu perlu di Native Client
interupsi dengan modul NaCl tertentu
bahwa kita akan berlari.
Dan Anda dapat mengirim pesan ke modul ini.
Cara Anda melakukannya adalah Anda mengambil objek modul ini
di JavaScript, dan Anda menyebutnya postMessage.
Dan Anda sebenarnya bisa memberikan pesan
untuk mengirim ke modul Native Client.
Dan ketika modul Native Client merespons,
itu akan menjalankan fungsi ini menangani pesan di JavaScript.
Dan dalam kasus khusus ini, itu saja
muncul dan memberi tanda kotak dialog di browser saya.
Jadi itu adalah antarmuka yang cukup sederhana dari halaman web
samping, dari sisi JavaScript.
Dan satu-satunya hal yang harus Anda lakukan,
apakah Anda benar-benar harus menyatakan Klien Asli ini
modul dengan cara ini.
Jadi Anda hanya mengatakan modul embed dengan ID khusus.
Dan semacam bagian yang paling menarik
apakah sumber ini sama dengan Hello.
beberapa atribut barch NMF.
Dan yang ini hanya mengatakan, nah inilah yang kira-kira bisa dieksekusi
file yang perlu Anda muat dan mulai berjalan
di sisi asli hal.
Dan kode asli ini sebenarnya mirip kode C ++ lainnya
Anda mungkin menulis dengan kasar.
Jadi, inilah programnya.
Bagian yang menarik kira-kira menangani fungsi pesan ini.
Jadi ini adalah kelas C ++, dan setiap kali kode JavaScript
mengirim beberapa pesan ke kode asli,
itu benar-benar akan menjalankan fungsi ini.
Dan itu akan memeriksa apakah pesan yang dikirimkan adalah halo.
Dan jika demikian, buatlah semacam string balasan
dan kirimkan kembali.
Ini hal yang cukup sederhana.
Tetapi hanya untuk menjadi nyata, mari coba
untuk menjalankannya dan melihat apa yang terjadi.
Jadi kita benar-benar bisa membangunnya, dan menjalankan sedikit web
server yang akan melayani halaman ini dan Native Client
modul.
Jadi di sini saya bisa pergi ke URL ini dan di sini kita pergi.
Benar, itu sebenarnya dimuat di modul.
Modulnya sepertinya telah mendapatkan pesan halo kami
dari JavaScript.
Itu membalas kembali dengan string kembali ke JavaScript.
Dan kode JavaScript muncul kotak dialog
mengandung tanggapan itu.
Jadi sebenarnya ini semacam pekerjaan.
Kami dapat mencoba untuk melihat apakah kami dapat menabrak Klien Asli - semoga
tidak, tetapi kita dapat mengambil kode ini dan kita memiliki buffer ini.
Kita bisa menulis banyak tentang itu--
Saya tidak tahu, cukup banyak - dan lihat apa yang terjadi.
Jadi semoga ini tidak merusak browser saya,
karena Klien Asli mencoba memberikan isolasi.
Tapi mari kita lihat apa yang terjadi.
Jadi kita bisa membangunnya kembali, jalankan kembali server web.
Dan di sini jika Anda menjalankannya, tidak ada yang terjadi.
Kami tidak mendapatkan pesan itu lagi,
begitu jelas pesannya tidak diterima
dikirim kembali dari modul Native Client,
karena saya tidak melihat sembulan.
Kita dapat melihat konsol JavaScript di sini,
dan kita dapat melihat bahwa modul Native Client memberitahu kita
Kerusakan modul NaCl.
Jadi entah bagaimana itu menangkap alur penyangga ini
atas beberapa memori, atau mungkin melompat ke alamat yang buruk
mengandung semua As.
Tapi bagaimanapun juga, modul Native Client
sebenarnya bisa memuat ini tanpa ini sewenang-wenang
semacam korupsi memori dalam modul yang mempengaruhi
sisa peramban.
Jadi ini kira-kira hanya demo singkat tentang apa sistemnya,
dan bagaimana Anda menggunakannya sebagai pengguna akhir atau pengembang web.
Jadi mari kita lihat lagi sekarang.
Jadi itu semua dalam hal demo yang harus saya tunjukkan kepada Anda.
Jadi, mari kita lihat lebih banyak sekarang tentang bagaimana Klien Pribumi akan bekerja,
atau mungkin bahkan mengapa kita membutuhkan desain khusus ini sebagai lawan
ke beberapa alternatif.
Jadi, jika sasaran Anda, saya kira adalah kode asli sandbox,
ada sejumlah alternatif yang bisa Anda buat.
Orang-orang benar-benar memiliki masalah ini
sebelumnya, tampilkan kode warisan yang ada
dan bahasa lain sebelum Native Client muncul.
Dan orang-orang hanya memecahkannya dengan cara yang berbeda
yang mungkin tidak memuaskan dari sudut pandang keamanan
atau sudut pandang kegunaan sebagai Native Client.
Tapi itu bisa dilakukan.
Jadi mari kita lihat.
Jadi apa yang bisa Anda lakukan jika Anda benar-benar
ingin menjalankan kode asli di browser?
Jadi satu opsi yang dilakukan orang adalah mempercayai pengembang.
Dan mungkin varian dari pendekatan ini
adalah bertanya kepada pengguna apakah mereka ingin menjalankan beberapa kode
di browser mereka atau tidak.
Begitu juga semua orang mengerti secara kasar
apa rencananya, kan?
Seperti bukannya memiliki kompilasi Native Client secara keseluruhan
strategi, saya bisa saja membangunnya
program C sederhana, menayangkannya di browser,
dan mungkin peramban bertanya, kan
ingin menjalankan situs ini atau tidak?
Jika saya klik ya, maka secara tidak sengaja
mencoret-coret di atas memori peramban dan merusak peramban.
Jadi itu mungkin, kan?
Ini tentu saja menyelesaikan semua tujuan ini,
tapi ada apa dengan itu?
Yah, saya kira ada bagian ketidakamanan, yang
sangat disayangkan.
Salah satu cara untuk berpotensi mengatasi ini-- dan beberapa sistem
melakukan.
Seperti Microsoft memiliki sistem yang disebut
ActiveX, yang pada dasarnya menerapkan rencana ini.
Anda dapat menyajikan binari ke IE, browser di komputer Anda.
Dan asalkan dilengkapi dengan sertifikat
dari pengembang tertentu yang ditandatangani oleh katakanlah
Microsoft atau orang lain, lalu itu
akan benar-benar menjalankan kode ini.
Apa yang kalian pikirkan tentang rencana ini, apakah ini berguna?
Ya?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Itu benar, ya.
Jadi benar, Anda benar-benar harus menaruh sedikit kepercayaan
menjadi siapa pun yang menandatangani ini,
bahwa mereka hanya akan menandatangani binari itu
tidak akan melakukan sesuatu yang buruk.
Tapi agak tidak jelas apa hal buruk ini.
Dan mungkin mereka hanya menulis kode C.
dan menandatanganinya tanpa melakukan banyak pekerjaan.
Dalam hal ini, Anda mungkin rentan terhadap beberapa masalah
di bawah garis.
Bagaimana jika kita bertanya kepada pengguna?
Ya?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Oh ya, ya, ya.
Seperti tujuan pengguna adalah menjalankan hal ini.
Dan bahkan jika pengguna ingin berhati-hati, sebenarnya tidak
jelas bagaimana seharusnya pengguna memutuskan?
Seandainya saya benar-benar ingin mengerti,
haruskah saya membiarkan program ini berjalan?
Semua itu memberitahu saya itu baik, mungkin itu
dibuat dari Google.com atau Microsoft.com,
dan nama filenya sebagai foo.exe.
Saya tidak tahu, seperti apa yang ada di sana?
Bahkan jika saya menyembunyikan kode itu, itu mungkin
sangat sulit untuk mengatakan apakah itu terjadi
untuk melakukan sesuatu yang buruk atau tidak.
Jadi sebenarnya sangat sulit untuk memutuskan.
Jadi salah satu cara untuk memikirkan Native Client
apakah itu mekanisme dimana pengguna dapat benar-benar
mendapatkan kepercayaan diri apakah mereka harus mengatakan ya
atau tidak menjalankan hal ini.
Jadi dalam prakteknya, saya kira seperti Paul Young, siapa
sedang memberi kuliah tamu minggu lalu,
dan dia menyarankan agar Anda harus mengaktifkan klik ini
untuk memainkan ekstensi di Chrome.
Jadi setiap ekstensi, termasuk Native Client,
Anda harus buru-buru mengklik hal ini sebelum mulai berjalan.
Jadi dalam beberapa hal, itu bertanya kepada pengguna.
Tetapi kemudian pengguna benar-benar memiliki beberapa pengertian,
dengan baik, jika saya mengkliknya, saya masih berharap
aman dalam arti bahwa Native Client akan melindungi saya.
Jadi keduanya tidak harus eksklusif,
tetapi Anda benar-benar menginginkan jaminan teknis
dari Native Client yang memastikan bahwa bahkan jika Anda menjawab ya,
ada sesuatu yang bermakna itu
tidak memberlakukan keamanan Anda.
Jadi ini masuk akal?
BAIK.
Jadi yang lain saya kira pendekatan yang diambil orang,
adalah menggunakan OS atau sandboxing perangkat keras, atau isolasi.
Jadi ini adalah hal-hal yang kami lihat dalam beberapa ceramah terakhir.
Jadi mungkin Anda akan menggunakan Unix, mekanisme isolasi.
Mungkin jika Anda memiliki sesuatu yang lebih canggih,
jika Anda menjalankan [tidak terdengar] gratis
mungkin Anda akan menggunakan Capsicum.
Tampaknya sangat cocok untuk sandboxing beberapa bagian kode.
Karena Anda dapat memberikan kemampuan yang sangat sedikit, dan kemudian
sepertinya bagus.
Dan Linux memiliki mekanisme yang sama yang disebut Seccomp
yang kita bahas secara singkat di kuliah terakhir, itu bisa
memungkinkan Anda melakukan hal serupa.
Jadi sepertinya sudah ada
mekanisme untuk menulis kode secara terpisah di komputer Anda.
Mengapa orang-orang ini menentang menggunakan solusi yang ada ini?
Kemudian mereka seperti menciptakan roda untuk beberapa alasan.
Jadi apa yang terjadi?
Ya?
Oh ya?
AUDIENCE: Mungkin mereka ingin meminimalkan [tidak terdengar]?
PROFESOR: Ya, jadi dalam beberapa hal, mungkin mereka
tidak ingin mempercayai sistem operasi.
Jadi mungkin mereka ada di sini, dan mereka sebenarnya
khawatir tentang bug OS.
Mungkin dekernel sebelumnya, kernel Linux,
memiliki cukup banyak kode C yang ditulis yang tidak mereka inginkan
untuk mengaudit untuk kebenaran, atau mungkin
bahkan tidak bisa mengaudit kebenarannya
jika mereka mau.
Dan dalam salah satu dari rencana isolasi berbasis Capsicum atau Seccomp ini,
Anda mungkin cukup mempercayai kode di kernel
untuk menjadi benar, untuk sandbox untuk benar-benar memegang dan menegakkan
isolasi.
Ya?
AUDIENCE: Saat Anda mendapatkan lebih banyak cara untuk menggunakan browser dan lainnya,
seperti Anda harus berurusan dengan hal-hal semacam itu
Anda melakukannya dengan seperti iOS dan Android,
dan semua hal lainnya, mengakses--
PROFESOR: Ya, jadi sebenarnya
pertimbangan menarik lainnya
adalah biasanya OS saya memiliki bug.
Tetapi sebenarnya OS tidak kompatibel
dengan satu sama lain dalam beberapa hal, artinya setiap OS
memiliki itu sendiri-- seperti di sini.
Nah, ada Unix, ada Capsicum, ada Seccomp,
tetapi ini hanyalah varian Unix.
Ada sabuk pengaman OS Mac, ada Windows yang lain,
dan daftar itu terus berlanjut.
Jadi alhasil, setiap platform Anda
harus menggunakan mekanisme isolasi yang berbeda.
Dan hal yang sebenarnya mengganggu mereka
tidak begitu banyak sehingga mereka harus menulis kode yang berbeda untuk Mac
dan Windows dan Linux.
Tetapi lebih dari itu, ini berdampak pada bagaimana Anda menulis hal itu
di dalam kotak pasir.
Karena dalam Native Client, Anda sebenarnya
tuliskan kode yang berjalan dengan cara yang sama,
atau itu adalah bagian kode yang sama yang dijalankan di Apple atau Windows
atau sistem Linux.
Dan jika Anda menggunakan mekanisme isolasi ini,
mereka benar-benar memberlakukan batasan yang berbeda
pada program yang sedang dikotori.
Jadi Anda harus menulis satu program itu
akan berjalan di dalam kotak pasir Linux,
program lain di dalam kotak pasir Windows, dan seterusnya.
Jadi ini sebenarnya tidak bisa diterima oleh mereka.
Mereka tidak mau berurusan dengan masalah semacam ini.
Jadi apakah ada pertimbangan lain?
Ya?
AUDIENCE: Agaknya kinerja juga.
Karena jika Anda mengatakan Capsicum, Anda perlu
untuk mengambil satu set [tidak terdengar], atau apa pun
sedang berjalan di dalam kotak pasir.
Dengan di sini, mereka benar-benar dapat menjalankannya dalam [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Itu benar, ya.
Jadi berpotensi pendekatan yang mereka ambil,
rencana isolasi kesalahan perangkat lunak
sebenarnya sangat berkinerja, dan bisa
mengungguli kotak pasir ini di tingkat OS.
Ternyata di Native Client,
mereka benar-benar menggunakan kotak pasir dan kotak pasir OS,
hanya untuk tindakan pencegahan ekstra demi keselamatan.
Jadi mereka tidak benar-benar menang dalam kinerja
dalam implementasinya, tetapi mereka bisa, benar.
Ya?
AUDIENCE: Ada beberapa aspek kontrol seperti itu.
Karena dapat mengontrol apa yang terjadi di browser,
tetapi jika mereka mengirim satu ke mesin klien ke dalam OS mereka,
mereka semacam belum tentu tahu
apa yang mungkin terjadi padanya?
PROFESOR: Jadi saya kira mungkin satu cara
untuk memikirkan itu adalah bahwa ya, OS mungkin memiliki bug,
atau OS saya mungkin tidak melakukan pekerjaan dengan baik di sandboxing itu.
Atau mungkin antarmukanya sedikit berbeda,
jadi Anda tidak tahu apa yang akan diekspos oleh OS.
AUDIENCE: Jadi tidak suka mencegah kode
melakukan hal-hal buruk.
Seperti ada banyak kasus hal buruk
yang bisa dilakukan kode, mungkin saja
Anda ingin secara statis menganalisis jaraknya,
tetapi mereka berdua duduk dalam satu lingkaran dan kemudian tidak mengijinkannya
sebagai program yang valid.
PROFESOR: Jadi Anda bisa, kan?
Jadi pendekatan mereka cukup kuat dalam arti
Anda bisa mencoba mencari berbagai macam masalah
dalam kode seperti loop mungkin tak terbatas, dan sebagainya.
Sulit untuk memutuskan, seperti masalah holding,
apakah itu akan memiliki loop yang tidak terbatas atau tidak.
Tetapi pada prinsipnya, Anda mungkin bisa menangkap beberapa masalah.
Saya pikir salah satu contoh yang sangat menarik bahwa saya hampir
tidak menyadari keberadaan semacam ini
sebelum membaca tulisan ini, apakah orang-orang ini
khawatir tentang bug perangkat keras juga, itu bukan hanya mereka
khawatir bahwa sistem operasi mungkin
memiliki kerentanan yang akan dieksploitasi oleh kode gerakan.
Tetapi juga prosesor itu sendiri
memiliki beberapa instruksi yang akan menggantungnya,
atau itu akan me-reboot komputer Anda.
Dan pada prinsipnya, perangkat keras Anda seharusnya tidak memiliki bug seperti itu,
karena sistem operasi bergantung pada perangkat keras
untuk menjebak ke kernel jika ada eksekusi yang buruk
mode pengguna, sehingga sistem operasi dapat memperbaikinya.
Namun secara eksperimental, ternyata prosesor itu
sangat rumit sehingga mereka memiliki bug,
dan orang-orang ini benar-benar berkata, baik, kita
sebenarnya menemukan beberapa bukti bahwa ini terjadi.
Jika Anda memiliki instruksi yang rumit bahwa CPU tidak
mengharapkan, CPU justru akan terhenti
dari menjebak ke kernel.
Ini sepertinya buruk.
Tapi saya kira itu bukan bencana, jika saya hanya semacam itu
menjalankan hal-hal yang wajar di laptop saya.
Tetapi itu buruk jika Anda mengunjungi beberapa halaman web dan komputer Anda
hang.
Jadi pada dasarnya mereka menginginkan level yang lebih kuat
perlindungan untuk modul Native Client ini daripada apa
Anda akan keluar dari semacam isolasi tingkat OS,
bahkan dari sudut pandang perangkat keras [INAUDIBLE].
Jadi mereka sebenarnya sangat keren.
Mereka benar-benar paranoid tentang keamanan,
termasuk masalah perangkat keras.
Baiklah, jadi pertanyaan tentang semua alternatif ini,
bagaimana cara kerjanya, atau mengapa orang-orang ini tidak berfungsi
bersemangat tentang itu?
Masuk akal?
Baiklah.
Jadi saya kira mari coba lihat sekarang,
bagaimana Native Client benar-benar memutuskan untuk proses kotak pasir.
Biarkan saya menarik papan ini.
Jadi, Klien Asli mengambil pendekatan yang berbeda ini
itu pada umumnya disebut kesalahan isolasi perangkat lunak.
Dan rencananya sebenarnya tidak bergantung pada operasi
sistem atau perangkat keras untuk memeriksa berbagai hal saat runtime,
tetapi untuk entah bagaimana melihat petunjuk di depan waktu,
dan memutuskan bahwa selalu akan aman untuk dieksekusi.
Jadi sebenarnya lihatlah biner, dan Anda
periksa semua instruksi yang mungkin
untuk melihat apakah mereka akan menjadi instruksi yang aman
atau instruksi tidak aman.
Dan setelah Anda memutuskan bahwa semuanya akan aman,
Anda bisa langsung melompat dan mulai mengeksekusi.
Karena Anda tahu itu semua terdiri dari hal-hal yang aman,
jadi itu tidak bisa salah.
Jadi kita akan berbicara tentang apa artinya ini.
Tapi kira-kira apa yang akan mereka lakukan adalah,
mereka akan melihat hampir semua instruksi
dalam kode biner yang disajikan hingga browser.
Dan mereka akan memutuskan bahwa instruksi khusus itu
akan aman atau tidak aman.
Apa yang mereka lakukan untuk instruksi yang aman?
Yah, mereka hanya akan mengizinkannya.
Apa contoh dari instruksi yang aman?
Apa yang mereka pikirkan tentang itu tidak perlu pemeriksaan tambahan
atau perlindungan, dan sebagainya?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya, jadi seperti jenis operasi ALU.
Pada dasarnya Anda memiliki matematika, mungkin
bergerak di antara register dan sebagainya.
Jadi ini tidak benar-benar mempengaruhi keamanan sistem,
sejauh mereka khawatir.
Karena mereka benar-benar peduli
adalah hal-hal seperti keamanan memori, di mana kode apa yang Anda jalankan,
dan seterusnya.
Jadi selama Anda hanya menghitung beberapa hal,
dan mendaftar, mereka tidak terlalu peduli.
Itu tidak akan mempengaruhi sisa browser.
Jadi bagaimana dengan operasi yang tidak aman?
Saya kira ini adalah hal-hal yang mereka
mungkin lebih peduli.
Jadi ini apa saja yang mungkin melakukan akses memori, atau mungkin
beberapa instruksi istimewa, mungkin memohon suatu sistem
hubungi mesin ini.
Mungkin mencoba melompat keluar dari kotak pasir, siapa yang tahu apa?
Jadi untuk jenis instruksi ini,
mereka akan melakukan satu dari dua hal.
Jika instruksi sebenarnya diperlukan untuk aplikasi
untuk melakukan pekerjaan itu, seperti mengakses memori tampaknya penting,
maka mereka akan entah bagaimana memastikan
bahwa mereka dapat melaksanakan instruksi yang tidak aman ini dengan aman.
Atau jika Anda melompat-lompat misalnya di program
ruang alamat, [tidak terdengar] apa yang akan mereka lakukan
entah bagaimana instrumen instruksi.
Dan apa yang mendasari instruksi itu
adalah bahwa Anda pernah memiliki satu instruksi yang tidak aman itu
kadang-kadang melakukan hal-hal yang baik, bahwa aplikasi mungkin sebenarnya
ingin lakukan secara sah.
Dan terkadang instruksi dapat melakukan hal-hal buruk.
Jadi apa sarana instrumentalnya adalah
Anda menambahkan beberapa instruksi tambahan sebelum itu,
yang akan diperiksa atau ditegakkan, tetapi hanya hal-hal baik
akan terjadi dengan instruksi itu.
Jadi misalnya, jika Anda mengakses lokasi memori,
yang bisa kamu lakukan-- ternyata,
mereka tidak melakukannya karena alasan kinerja--
tetapi salah satu cara untuk instrumen akses memori akan
akan menaruh beberapa cek, seperti if
pernyataan sebelum instruksi, berkata, baik,
apakah alamat ini Anda akses dalam jangkauan apa
diizinkan untuk modul ini?
Dan jika demikian, lakukan itu - jika tidak, keluar.
Jadi itu akan menjadi instrumen instruksi.
Dan itu akan mengubah instruksi yang tidak aman
menjadi satu yang selalu aman untuk dieksekusi,
karena selalu ada cek di depannya.
Jadi apakah itu masuk akal?
Ini adalah ide besar mereka untuk berlari
ini menegakkan keamanan tanpa dukungan dari operasi itu
sistem pada tingkat tertentu.
Dan saya kira untuk instruksi tidak aman lainnya,
mereka tidak mendokumentasikan semuanya.
Beberapa dari mereka sebenarnya melarang,
jika mereka percaya bahwa ini adalah instruksi itu
tidak benar-benar diperlukan selama operasi normal,
dan jika aplikasi mencoba menjalankannya,
kita hanya harus membunuh aplikasi itu
atau tidak membiarkannya berjalan di tempat pertama.
Masuk akal?
Itu adalah rencana besar mereka untuk isolasi masalah perangkat lunak.
Dan setelah Anda memeriksa biner aplikasi,
dan semuanya berlalu, dan semuanya
tampaknya benar diinstrumentasi,
maka Anda bisa menjalankan program dan mematikannya.
Dan menurut definisi hampir, itu tidak akan
melakukan hal-hal buruk, jika kita melakukan semua pemeriksaan ini
dan instrumentasi [TIDAK JELAS].
Dan saya kira ada satu lagi bagian dari kesalahan perangkat lunak
cerita isolasi, yang begitu Anda sudah pernah
pastikan semuanya aman,
maka itu tidak bisa benar-benar melakukan apa pun
menarik, selain menghitung hal-hal di dalamnya
memiliki sedikit memori.
Jadi tidak bisa mengakses jaringan, tidak bisa mengakses disk,
itu tidak dapat mengakses browser Anda, layar, keyboard, hampir
apa pun.
Jadi cukup banyak setiap cerita isolasi masalah perangkat lunak,
sebenarnya ada juga beberapa runtime layanan tepercaya.
Dan runtime tepercaya ini akan terjadi
untuk tidak tunduk pada pemeriksaan ini pada instruksi itu.
Jadi runtime tepercaya sebenarnya bisa
melakukan semua hal yang berpotensi tidak aman ini.
Tetapi runtime tepercaya ini ditulis oleh Google.
Jadi semoga mereka mendapatkan [TIDAK JELAS].
Dan itu akan mengimplementasikan semua fungsi
bahwa tim Google Native Client percaya
OK untuk seluruh modul ini.
Jadi ini akan menjadi hal-hal seperti mungkin dialokasikan
memori, mungkin membuat utas, mungkin
berkomunikasi dengan browser seperti kita
saw-- jadi semacam sistem pengiriman pesan, dan sebagainya.
Dan cara itu akan terkena modul terisolasi ini
melalui kemungkinan lompatan atau operasi tertentu
bahwa modul akan melakukan transisi
kontrol ke dalam runtime tepercaya ini,
tapi mudah-mudahan dengan cara yang sangat mudah ditebak - pertanyaan?
AUDIENCE: Aku hanya ingin tahu, kamu
harus merancang aplikasi ini, mengetahui bahwa itu terjadi
untuk dikirim ke modul NaCl?
Atau apakah itu suka mengubah kode ke [tidak terdengar]
membuat [TIDAK JELAS] semacam hal buruk?
PROFESOR: Jadi saya pikir jika Anda sedang membangun aplikasi,
Anda harus menyadari itu
akan berjalan di dalam Native Client.
Jadi beberapa fungsi panggilan seperti malloc atau pthread_create,
Saya pikir mereka hanya secara transparan ditempatkan dengan panggilan
ke runtime tepercaya mereka.
Tetapi jika Anda melakukan sesuatu seperti membuka file
dengan nama jalan, atau apa pun yang Anda sukai
harapkan untuk melakukan pada mesin Unix,
Anda mungkin harus mengganti dengan yang lain.
Dan Anda mungkin ingin menyusun hal Anda
untuk berinteraksi setidaknya sedikit dengan JavaScript atau web Anda
halaman dalam beberapa cara.
Dan itu harus Anda lakukan dengan secara eksplisit melakukan beberapa pesan
lewat atau RPC ke bagian JavaScript.
Sehingga Anda mungkin harus berubah.
Jadi ada beberapa - itu tidak seperti Anda dapat menjalankan sewenang-wenang
Program Unix di sana, dan Anda hanya akan mendapatkan semacam shell
dan Anda dapat menjalankan perintah secara tiba-tiba.
Mungkin jika Anda berusaha keras, mungkin Anda
bisa menciptakan lingkungan seperti itu.
Tetapi secara default, Anda mungkin memiliki
untuk membuatnya beroperasi di dalam halaman web ini, dan kemudian
[TIDAK JELAS].
Apakah itu masuk akal?
Baiklah.
BAIK.
Jadi itulah keseluruhan rencana kesalahan isolasi perangkat lunak.
Jadi saya kira mari kita lihat sebenarnya
apa arti keamanan dalam kasus mereka untuk Klien Asli.
Jadi kami berbicara secara longgar tentang gagasan ini
instruksi aman, instruksi yang tidak aman - apa yang dilakukan
mereka benar-benar peduli di sini?
Jadi sejauh yang saya tahu untuk Klien Asli,
Keamanan pada dasarnya berarti dua hal.
Salah satunya adalah bahwa tidak ada instruksi yang dilarang
yang dapat dieksekusi.
Dan instruksi yang dilarang ini
adalah hal-hal seperti mungkin panggilan sistem atau pemicuan
interop, yang merupakan mekanisme lain di x86 untuk melompat
ke dalam kernel dan memanggil sebuah system call,
dan mungkin instruksi istimewa lainnya itu
akan memungkinkan Anda keluar dari kotak pasir.
Kami akan melihat sedikit lebih lama nanti
pada instruksi apa yang sebenarnya bisa
membiarkan Anda melompat dari kotak pasir.
Dan selain ini tidak ada aturan instruksi yang tidak diizinkan,
mereka juga ingin memastikan bahwa semua kode dan akses data berada
dalam batasan untuk modul.
Jadi apa artinya ini, adalah bahwa mereka sebenarnya
mendedikasikan bagian tertentu dari alamat program
space-- khususnya dari nol ke atas
hingga 256 MB dalam prosesnya.
Dan semua yang dilakukan oleh modul yang tidak dipercaya ini
harus merujuk ke lokasi dalam potongan memori ini
dalam program.
Baiklah, jadi hanya untuk memeriksa ulang.
Jadi mengapa mereka ingin melarang instruksi ini?
Jadi bagaimana jika mereka gagal untuk melarang instruksi?
Ya?
AUDIENCE: Modul dapat memanipulasi sistem.
PROFESOR: Benar, jadi itu cukup mudah,
tepatnya, ya.
Jadi bisa langsung reboot komputer
atau buka direktori home Anda dan sebutkan semua file,
dan melakukan semua hal ini.
Jadi sepertinya itu hal yang baik untuk dilakukan.
Mengapa mereka peduli dengan rencana ini,
seperti mengisolasi data yang dikodekan hanya untuk akses
alamat rendah ini?
Apa yang salah jika mereka gagal melakukan itu?
Ya?
AUDIENCE: Kemudian mereka dapat mengurutkan dan menyela
Modul [INAUDIBLE] di komputer.
PROFESOR: Ya.
AUDIENCE: Kami tidak peduli jika mereka merusak program mereka sendiri
dan crash.
Tidak apa-apa, asalkan tidak akan merusak kunci
ke [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya, jadi dalam beberapa hal, itu benar.
Tetapi dalam kasus mereka, mereka benar-benar menjalankannya
dalam proses terpisah.
Jadi dalam teori, ini hanya akan merusak proses ekstra itu.
Saya pikir saya kira apa yang mereka khawatirkan
adalah bahwa ini adalah kondisi yang diperlukan
untuk memastikan ini tidak ada instruksi yang dilarang dalam beberapa cara,
karena ada hal lain, seperti ini dipercaya
runtime dalam proses Anda.
Jadi, jika yang Anda pedulikan tidak benar
merusak sisa komputer Anda,
maka jika modul yang tidak dipercaya bisa seenaknya
melompat ke runtime layanan tepercaya
dan melakukan apa pun yang dapat dilakukan oleh runtime layanan tepercaya,
maka mereka bisa menyortir properti ini.
Jadi dalam beberapa hal, ini benar-benar seperti mekanisme pendukung
untuk menegakkan itu.
Pada prinsipnya, ini juga bisa digunakan untuk bobot yang lebih ringan
isolasi jika Anda dapat menjalankan modul Native Client ini
di dalam proses browser itu sendiri, dan tidak
memulai proses tambahan.
Tapi ternyata karena alasan kinerja,
mereka benar-benar harus mengikat modulnya
ke rentang memori khusus ini,
atau harus mulai nol pula.
Jadi ini berarti Anda hanya dapat memilikinya
satu yang benar-benar modul tidak dapat dipercaya Native Client per proses.
Jadi Anda mungkin akan memulai proses terpisah
bagaimanapun.
Masuk akal?
Ada pertanyaan?
Ya?
AUDIENCE: Apakah sebenarnya ada alasan
mengapa harus mulai dari nol?
PROFESOR: Ya, jadi ternyata lebih efisien dalam hal
kinerja untuk menegakkan target lompatan,
jika Anda tahu bahwa alamat yang sah adalah satu set yang berdekatan
alamat mulai dari nol, karena Anda dapat melakukannya dengan
topeng DAN tunggal, di mana semua bit tinggi adalah satu,
dan hanya beberapa bit rendah adalah nol-- baik,
jika kamu bersedia-- baiklah
AUDIENCE: Saya pikir topeng DAN adalah untuk memastikan [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Benar, sehingga topeng DAN memastikan keselarasan,
kamu benar.
Jadi mengapa mereka mulai nol?
Saya pikir itu mungkin membantu mereka untuk-- baik,
Saya kira mereka mengandalkan perangkat keras segmentasi.
Jadi pada prinsipnya, mungkin mereka bisa
menggunakan perangkat keras segmentasi untuk menggeser wilayah ke atas,
dalam hal ruang linier.
Atau mungkin hanya dengan aplikasi itu,
semacam melihat kisaran ini.
Dan Anda benar-benar dapat menempatkannya di offset yang berbeda
di ruang alamat virtual Anda.
Bisa jadi - ya, jadi mungkin Anda bisa benar-benar
bermain trik dengan perangkat keras segmentasi
untuk menjalankan beberapa model dalam satu ruang alamat.
AUDIENCE: Tetapi apakah itu karena mereka ingin menangkap pointer null
penerimaan?
PROFESOR: Ya, jadi mereka ingin menangkap semua titik penerimaan.
Tapi Anda bisa melakukan itu.
Karena pointer null-- saya kira
kita akan berbicara tentang segmentasi dalam hitungan detik,
tetapi penunjuk nol sebenarnya relatif terhadap segmen
di mana Anda mengakses.
Jadi jika Anda menggeser segmen di sekitar,
maka Anda dapat memetakan halaman nol yang tidak terpakai
di awal segmen semua orang.
Jadi ya, mungkin Anda bisa melakukan banyak modul.
Saya pikir untuk - baik, karena satu alasan mereka mungkin
ingin melakukan ini adalah ketika mereka
port barang-barang mereka ke 64 bit, mereka punya
desain yang sedikit berbeda.
Makalah ini tidak benar-benar membicarakannya.
Dan saya berpikir tentang desain 64-bit, perangkat keras itu sendiri
menyingkirkan beberapa perangkat keras segmentasi
mereka mengandalkan untuk alasan efisiensi,
dan mereka harus melakukan pendekatan yang lebih berorientasi pada perangkat lunak,
dalam hal ini memiliki sedikit tidak membantu mereka.
Namun dalam versi 32-bit ini, saya pikir, ya, mungkin itu benar.
Itu bukan alasan yang mendalam mengapa harus dimulai dari nol.
Pertanyaan Lain?
Baiklah.
Jadi saya kira kita agak kurang mengerti apa rencananya,
atau apa yang ingin kami terapkan dalam hal keamanan.
Jadi bagaimana kita melakukan ini?
Jadi mari kita lihat beberapa pendekatan yang paling naif,
dan lihat bagaimana kita bisa mengacaukannya,
Saya kira, dan kemudian kami akan mencoba memperbaikinya setelah itu.
Jadi saya kira rencana naif semacam itu
terlihat seperti apa yang mereka lakukan, adalah dengan hanya melihat
untuk instruksi yang tidak diizinkan hanya dengan memindai eksekutabel
dari awal maju.
Jadi bagaimana Anda mendeteksi instruksi itu?
Anda hanya bisa mengambil kode program,
dan Anda semacam meletakkannya dalam string raksasa itu
pergi dari nol hingga mungkin sepanjang jalan sampai 56 megabyte,
tergantung pada seberapa besar kode Anda, dan Anda mulai mencari.
Oke, mungkin ada instruksi nop di sini.
Mungkin ada semacam instruksi tambahan di sana.
Mungkin tidak ada - saya tidak tahu, semacam lompatan,
dan sebagainya.
Dan Anda terus mencari.
Dan jika Anda menemukan instruksi yang buruk,
Anda berkata, ah, itu adalah modul yang buruk.
Dan kemudian Anda membuangnya.
Dan jika Anda tidak melihat instruksi system call [INAUDIBLE],
maka Anda akan membiarkan modul ini berjalan,
modul atau apa pun yang akan kita lakukan untuk pemeriksaan batas.
Jadi ini akan berhasil?
Jadi kenapa tidak?
Apa yang mereka khawatirkan?
Kenapa sangat rumit?
AUDIENCE: [INAUDIBLE] petunjuknya?
PROFESOR: Ya, jadi hal yang aneh
adalah x86, yang merupakan jenis platform yang mereka targetkan
memiliki instruksi panjang variabel.
Jadi ini berarti ukuran tertentu
dari instruksi tergantung pada beberapa byte pertama
instruksi itu.
Jadi Anda harus benar-benar melihat byte pertama
dan berkata, OK, baik, instruksi
akan menjadi ini lebih banyak.
Dan kemudian mungkin Anda harus melihat beberapa byte lagi,
dan kemudian memutuskan, oke, yah, tepat berapa lama
akan menjadi.
Tetapi Anda tidak tahu bagaimana sebelumnya.
Jadi beberapa arsitektur seperti Spark, ARM, [INAUDIBLE],
memiliki instruksi panjang tetap.
Nah, ARM, misalnya-- ARM itu seperti aneh,
tetapi memiliki dua panjang instruksi.
Entah semuanya dua byte atau semuanya empat byte.
Tetapi x86, instruksi bisa seperti satu byte atau 10 byte
atau lima byte, apa pun di antaranya, juga.
Saya lupa sebenarnya seberapa besar.
Anda bisa mendapatkan instruksi yang cukup panjang.
Saya pikir Anda bisa mendapatkan seperti instruksi 15 byte dengan x86
jika kamu berusaha keras.
Ini instruksi yang rumit.
Namun akibatnya, masalah itu bisa muncul
adalah mungkin Anda sedang memindai secara linear
dan semuanya tampak baik-baik saja.
Tapi mungkin saat runtime, Anda akan benar-benar
melompat ke tengah-tengah beberapa instruksi.
Mungkin itu instruksi multi-byte,
jika Anda menafsirkannya mulai dari byte kedua,
ini terlihat seperti hal yang sama sekali berbeda.
Jadi itu hanya satu contoh dari semacam bermain-main
dengan seorang assembler.
Dan jika Anda memiliki instruksi seperti ini, 25 CD 80, 00, 00.
Dan jika Anda menafsirkannya sebagai instruksi lima byte ini,
artinya Anda melihat byte ini.
Dan oh ya, ini akan menjadi instruksi lima byte.
Jadi Anda harus melihat lima byte ke depan.
Dan kemudian ini menjadi instruksi yang cukup ramah
itu adalah dan dari daftar EAX,
dengan beberapa konstanta tertentu yang kebetulan saya pikir 00,
00, 80, CD. bagaimanapun.
Jadi ini adalah salah satu instruksi aman
bahwa Klien Asli seharusnya hanya mengizinkan di bawah aturan pertama
dalam memeriksa instruksi biner ini.
Tetapi jika ternyata pada saat runtime CPU
memutuskan ini adalah di mana ia harus mulai mengeksekusi kode,
maka instruksi ini sebenarnya
instruksi empat byte, dan sebenarnya instruksi int
yang membuat OX80 mengganggu, yang
adalah salah satu cara untuk membuat panggilan sistem di Linux.
Jadi jika Anda melewatkan fakta ini, maka akhirnya Anda
akan memungkinkan modul yang tidak dipercaya untuk melompat ke kernel
dan membuat panggilan sistem, yang ingin Anda cegah.
Masuk akal?
Jadi bagaimana kita mencegahnya?
Seperti satu kemungkinan seperti mungkin kita
harus mencoba untuk melihat setiap offset byte.
Karena paling tidak x86 hanya bisa memulai menafsirkan instruksi
pada batas byte bukannya batas sedikit.
Jadi Anda suka melihat setiap kemungkinan byte,
dan Anda melihat instruksi apa yang dimulai di sana.
Apakah ini rencana yang wajar untuk dilaporkan?
Ya?
AUDIENCE: Maksud saya, bagaimana jika seseorang benar-benar
melakukan dan, dan mereka tidak akan pernah melompat ke dalam itu.
Dan sekarang Anda hanya mengizinkan program mereka.
PROFESOR: Benar, jadi pada dasarnya itu
rentan terhadap positif palsu.
Sekarang jika Anda benar-benar menginginkannya, Anda mungkin bisa
mengubah diri sendiri dan mengubah kode sedikit--
dan entah bagaimana menghindari ini.
Jika Anda tahu persis apa yang dicari pemeriksa,
Anda berpotensi mengubah instruksi ini.
Mungkin seperti mengakhirinya dengan satu hal terlebih dahulu, dan kemudian
akhiri dengan topeng lain nanti.
Tetapi hindari pola-pola byte yang mencurigakan ini.
Tapi sepertinya itu cukup aneh untuk dilakukan.
Sekarang sebenarnya mungkin arsitektur itu
melibatkan mengubah kompilator.
Jadi pada prinsipnya, mereka memiliki beberapa komponen
yang sebenarnya harus mengkompilasi kode dengan benar.
Anda tidak bisa hanya mengambil dari rak GCC
dan kompilasi kode untuk Native Client.
Jadi pada prinsipnya itu bisa dilakukan.
Tapi saya pikir mereka hanya berpikir itu terlalu merepotkan,
dan itu tidak akan bisa diandalkan atau kinerja tinggi,
dan sebagainya.
Masuk akal?
Dan ditambah ada beberapa instruksi x86
yang dilarang atau harus tidak aman dan dilarang.
Tapi mereka seperti satu byte panjang, jadi itu
akan sangat merusak untuk mencari atau menyaring.
BAIK.
Jadi jika mereka tidak bisa berkumpul dan langsung naik
dan berharap yang terbaik, maka mereka membutuhkan rencana lain
untuk melakukan pembongkaran ini dengan cara yang dapat diandalkan.
Jadi apa klien itu atau Klien Asli
untuk memastikan mereka tidak tersandung oleh panjang variabel ini
encoding?
Jadi saya kira salah satu cara untuk memikirkannya adalah, yah,
jadi bagaimana kita akan menyelesaikan pembongkaran yang dapat diandalkan ini?
Jadi, dalam arti tertentu, jika kita benar-benar memindai ke depan
dari kiri ke kanan, dan kami mencari semua kemungkinan
kode, jika begitulah cara kode dijalankan,
maka kita dalam kondisi yang baik.
Jadi bahkan jika ada beberapa instruksi aneh
dan memiliki beberapa offset, lalu CPU
sebenarnya tidak akan melompat ke sana.
Ini benar-benar menjalankan cara yang sama
bahwa kami sedang memindai instruksi
layar dari kiri ke kanan.
Jadi masalah dengan pembongkaran menjadi dapat diandalkan
benar-benar berasal dari fakta bahwa ada lompatan.
Karena jika kita mengeksekusi secara linear dari kiri ke kanan, maka
CPU akan mengikuti aturan yang sama
bahwa pemeriksa kami mengikuti, dan melihat instruksi yang sama
layar.
Jadi masalahnya benar-benar turun ke apa
terjadi jika ada lompatan di suatu tempat dalam aplikasi.
Bisa melompat ke posisi tertentu dalam kode
yang tidak kita amati di pemindaian kiri ke kanan?
Jadi ini adalah apa yang mereka lakukan
dalam pembongkaran yang dapat diandalkan.
Dan rencana dasarnya adalah hanya memeriksa di mana semua lompatan pergi.
Ini sebenarnya cukup mudah pada level tertentu.
Mereka memiliki banyak aturan yang akan kita lihat sebentar lagi,
tapi kira-kira rencananya adalah jika Anda melihat instruksi lompat,
maka sebenarnya harus-- baik,
Anda harus memeriksa apakah target sudah terlihat sebelumnya.
Jadi pada dasarnya Anda melakukan pemindaian kiri ke kanan
bahwa kami semacam dijelaskan dalam pendekatan naif kami di sini.
Tapi kemudian jika Anda melihat semacam instruksi lompat,
kemudian Anda melihat apa alamat dari instruksi lompatan
menunjuk ke, dan Anda memastikan bahwa itu
alamat yang Anda lihat di sebelah kiri Anda ke kanan pembongkaran.
Jadi jika ada instruksi lompatan misalnya
yang masuk ke CD byte itu, lalu kita
akan menandai lompatan itu sebagai tidak valid karena kami tidak pernah
melihat instruksi dimulai pada byte CD.
Kami melihat instruksi yang berbeda.
Tetapi jika semua instruksi, jika semua lompatan
pergi ke awal instruksi yang kita lihat,
maka kita dalam kondisi yang baik.
Apakah itu masuk akal?
Jadi masalahnya adalah Anda tidak bisa
periksa target setiap lompatan dalam program,
karena mungkin ada lompatan tidak langsung.
Misalnya di x86, Anda sebenarnya bisa
memiliki sesuatu seperti lompat ke nilai register EAX itu.
Ini bagus untuk menerapkan pointer fungsi.
Penunjuk fungsi di suatu tempat di memori,
maka Anda memegang fungsi pointer
ke dalam beberapa daftar sekaligus.
Dan kemudian Anda melompat ke alamat apa pun
berada di register relokasi [INAUDIBLE].
Jadi bagaimana orang-orang ini berurusan dengan lompatan tidak langsung ini?
Jadi saya tidak tahu apakah ini benar-benar terjadi
untuk melompat ke CD byte atau 25 byte.
Apa yang mereka lakukan?
Ya?
AUDIENCE: Instrumen [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya.
Jadi ini adalah trik utama mereka di sini, adalah instrumentasi.
Jadi kapan pun mereka melihat lompatan seperti ini,
Yah, sebenarnya apa yang akan menghasilkan kompiler
adalah bukti bahwa lompatan ini sebenarnya
akan melakukan hal yang benar.
Dan cara mereka melakukan ini adalah-- mereka
tidak benar-benar tahu-- itu sebenarnya agak sulit
untuk memasukkan bukti di sini bahwa itu salah satu alamat
yang Anda lihat selama pembongkaran kiri kanan.
Jadi, sebaliknya apa yang mereka lakukan adalah yang mereka inginkan
untuk memastikan bahwa semua lompatan pergi ke kelipatan 32 byte.
Dan cara mereka melakukan ini sebenarnya
mengubah semua instruksi lompatan menjadi sesuatu
bahwa mereka instruksi palsu.
Jadi mereka masih melompat ke daftar EAX.
Tapi mereka awalan dengan instruksi DAN
yang akan membersihkan lima rendah
bit, E 0 dengan daftar EAX.
Sehingga instruksi DAN membersihkan lima bit rendah,
yang berarti memaksa nilai ini
menjadi kelipatan 32, dua hingga lima.
Dan kemudian Anda melompat ke sana.
Jadi jika Anda melihatnya selama waktu verifikasi,
maka Anda bisa meyakinkan diri sendiri
bahwa pasangan instruksi ini hanya akan
melompat ke beberapa 32 byte.
Dan kemudian untuk memastikan bahwa ini tidak
akan melompat ke beberapa instruksi aneh,
Anda akan menegakkan aturan tambahan, yang
adalah selama pembongkaranmu, saat kau memindai
instruksi Anda dari kiri ke kanan,
Anda akan memastikan bahwa setiap kelipatan 32 byte
adalah awal dari instruksi yang valid.
Jadi selain instrumentasi ini,
Anda juga akan memeriksa setiap kelipatan 32
adalah instruksi yang valid.
Yang saya maksud dengan instruksi yang valid di sini adalah instruksi
yang Anda lihat ketika Anda membongkar dari kiri ke kanan.
Ya?
AUDIENCE: Mengapa 32?
PROFESOR: Yah, ya, jadi mengapa mereka memilih 32?
Itu seperti angka ajaib
bahwa mereka menarik diri dari topi.
Haruskah Anda memilih 1.000 atau lima?
Ada komentar?
Oke, haruskah kita memilih lima?
Jadi mengapa lima yang buruk?
AUDIENCE: Kekuatan dua.
PROFESOR: Ya, oke, jadi kami memiliki kekuatan dua.
OK, bagus sekali.
Karena jika tidak memastikan sesuatu adalah kelipatan 5
akan membutuhkan beberapa instruksi di sini,
yang akan memimpin di atas.
Bagaimana dengan delapan?
Apakah delapan cukup baik, ya?
AUDIENCE: Anda dapat memiliki instruksi lebih dari delapan.
PROFESOR: Ya, oke, jadi itu harus setidaknya sama
selama instruksi x86 terpanjang yang ingin Anda izinkan.
Jadi jika ada instruksi sepuluh byte,
semuanya harus menjadi kelipatan delapan, baik,
Anda agak kacau dengan instruksi sepuluh byte.
Tidak ada tempat untuk meletakkannya.
Jadi harus setidaknya selama itu.
32 cukup bagus, seperti yang terbesar yang bisa kutemukan
adalah 15 byte.
Jadi itu mungkin cukup bagus.
Ya?
AUDIENCE: Dapatkah [INAUDIBLE] lebih panjang dari kode [TIDAK JELAS],
mereka harus memiliki instruksi alt
di awal [tidak terdengar]
jadi Anda tidak bisa langsung melompat ke [TIDAK BISA]
dan mereka juga membutuhkan instruksi lompatan itu
melompat ke yang lain [tidak terdengar].
PROFESOR: Itu benar, ya.
Jadi Anda harus bisa masuk untuk masuk
dan keluar dari runtime layanan proses,
Anda harus bisa memasukkan sejumlah kode trivial
dalam slot 32 byte tunggal.
Kita akan melihat bagaimana ini bekerja dalam hitungan detik.
Atau bahkan slot 31 byte, seperti yang Anda tunjukkan,
untuk satu instruksi terus.
Haruskah itu jauh lebih besar?
Haruskah kita membuatnya, saya tidak tahu, seribu byte, yah, 10 24?
AUDIENCE: [tidak terdengar] jarang, karena Anda harus memilikinya
[TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya, jadi jika Anda memiliki banyak pointer fungsi
atau banyak jenis lompatan tidak langsung, lalu setiap saat
Anda ingin membuat tempat di mana Anda akan melompat ke,
Anda harus memasukkannya ke batas berikutnya
berapa pun nilai ini.
Jadi dengan 32, mungkin itu tidak masalah.
Anda seperti baik, kasus terburuk, Anda buang 31 byte,
karena Anda hanya perlu maju cepat ke batas berikutnya.
Tetapi jika itu kelipatan 1024, maka tiba-tiba Anda
membuang satu kilobyte memori untuk lompatan tidak langsung.
Dan jika Anda mungkin memiliki fungsi pendek atau banyak fungsi
pointer, maka ini mungkin sebenarnya
menjadi memori di atas semua tiba-tiba, juga.
Apakah itu masuk akal?
Jadi ya, saya pikir 32 tidak diatur di batu.
Seperti Native Client harus memiliki 32 blok byte,
tetapi sesuatu pada pesanan itu mungkin berhasil.
16 mungkin agak pendek.
Di sisi lain, seperti 64 bisa berfungsi.
128 mungkin agak sedikit gondrong.
Tapi saya tidak berpikir Anda dapat memperoleh angka 32
dari prinsip pertama.
Masuk akal?
Baiklah.
Jadi mari kita buat rencana untuk pembongkaran yang dapat diandalkan.
Dan sebagai hasilnya, kompiler harus sedikit berhati-hati
ketika itu mengkompilasi kode C atau C ++ Anda menjadi Native Client
biner.
Itu harus pada dasarnya mengikuti aturan-aturan ini.
Jadi, setiap kali ada lompatan, itu terjadi
untuk menambahkan tambahan instruksi tersebut.
Dan apa pun itu menciptakan fungsi
bahwa itu akan melompat ke, instruksi kami
akan melompat ke, seperti yang kita bicarakan,
itu harus padam.
Dan itu tidak bisa menyelesaikannya dengan nol,
karena semua itu harus memvalidasi kode.
Jadi itu benar-benar harus menyelesaikannya dengan [TIDAK JELAS]
hanya untuk membuat validator bahagia,
hanya untuk memastikan bahwa setiap instruksi yang mungkin
yang valid.
Dan untungnya di x86, tidak ada op adalah satu byte,
atau setidaknya tidak ada op-- itu adalah satu byte.
Tidak banyak ops di x86.
Jadi, Anda selalu dapat menyelesaikan berbagai hal
apa pun konstanta ini.
Masuk akal?
Baiklah.
Jadi, apa jaminan ini bagi kita?
Saya kira mari kita pastikan bahwa kita selalu
lihat apa yang terjadi dalam hal instruksi itu
akan dieksekusi.
Jadi ini akhirnya memberi kita aturan ini.
Jadi kita bisa yakin tidak pernah ada panggilan sistem yang dikeluarkan.
Bagaimana dengan ... Jadi ini untuk lompatan.
Bagaimana dengan pengembalian?
Bagaimana mereka menangani pengembalian?
Bisakah Anda kembali untuk fungsi di Native Client?
Apa yang akan terjadi jika Anda mendapat kode merah panas?
Apakah itu bagus?
Ya?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS] Anda tidak ingin-- [tidak terdengar]
memodifikasi keseluruhan Anda [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Yah, memang benar bahwa itu muncul tumpukan.
Tetapi tumpukan yang digunakan modul Native Client,
itu sebenarnya hanya beberapa data di dalam bagian mereka.
Jadi Anda tidak benar-benar peduli - kontak Native Client
tidak peduli apakah orang-orang itu mengacaukan tumpukan mereka,
membanjiri tumpukan mereka, atau--
AUDIENCE: Tunggu, tetapi Anda bisa memasukkan apa pun ke tumpukan.
Dan ketika Anda [TIDAK JELAS] Anda melompat melalui itu--
PROFESOR: Itu benar.
Ya, jadi kembali hampir seperti lompatan tidak langsung
dari lokasi memori aneh tertentu
itu di bagian atas tumpukan.
Jadi saya kira satu hal yang bisa mereka lakukan untuk kembali
mungkin awalan dengan cek serupa, di mana mungkin seperti
pop bagian atas tumpukan.
Anda memeriksa apakah itu valid, dan kemudian Anda menulis,
atau Anda entah bagaimana melakukan DAN ke operan memori,
dan itu bagian atas tumpukan.
Sepertinya agak rapuh, sebagian karena
kondisi lomba.
Karena misalnya, jika Anda melihat lokasi teratas
tumpukan, Anda memeriksa bahwa itu tidak masalah,
dan kemudian Anda menulis kemudian, ancaman lain
dalam modul yang sama bisa memodifikasi hal itu
di bagian atas tumpukan.
Dan kemudian Anda akan merujuk ke alamat itu.
AUDIENCE: Apakah ini tidak akan terjadi untuk lompatan juga?
PROFESOR: Ya, jadi apa yang terjadi dengan lompatan?
Mungkinkah kondisi balapan kami entah bagaimana membatalkan pemeriksaan ini?
Ya?
AUDIENCE: Kode ini tidak dapat ditulis.
PROFESOR: Yah kode ini tidak dapat ditulis, itu benar.
Jadi, Anda tidak dapat memodifikasi DAN.
Tetapi, dapatkah thread lain memodifikasi target lompatan ini
di antara dua instruksi ini?
Ya?
AUDIENCE: Ini dalam daftar, jadi--
PROFESOR: Ya, itu hal yang keren.
Pada dasarnya ada-- jika memodifikasinya dalam memori
atau di mana pun dimuat ke EAX dari, tentu,
Anda melakukannya sebelum Anda memuat, dalam hal ini EX ini akan menjadi buruk,
tapi kemudian akan membersihkan bagian yang buruk.
Atau bisa memodifikasinya setelah, pada titik mana
sudah ada di EX, jadi tidak
peduli bahwa itu memodifikasi lokasi memori dari mana
register EX dimuat.
Dan untaian tidak benar-benar berbagi set register.
Jadi jika utas lain memodifikasi register EX,
itu tidak akan mempengaruhi register EX thread ini.
Jadi instruksi ini sebenarnya semacam
ras-bukti dalam arti tertentu.
Benang lain tidak dapat membatalkan urutan instruksi ini.
Masuk akal?
Baiklah.
Jadi, inilah pertanyaan menarik lainnya.
Bisakah kita melewati ini DAN?
Saya bisa melompat-lompat di ruang alamat ini yang saya inginkan.
Dan ketika saya membongkar instruksi ini,
ini tampak seperti instruksi paralel yang sangat baik,
sebuah DAN dan melompat.
Dan cek untuk lompatan statis adalah itu, yah,
itu hanya harus menunjuk ke beberapa target yang terlihat.
Jadi ya, kami melihat AND.
Itu satu instruksi yang valid.
Kami melihat lompatan, itu adalah instruksi lain yang valid.
Jadi ketika saya melihat lompatan langsung di sini,
mungkin saya lompat ke beberapa alamat.
Saya tidak tahu, satu, dua, tiga, tujuh.
Itu sebenarnya OK, meskipun itu bukan kelipatan 32.
Native Client umumnya tidak mengizinkan lompatan langsung
ke alamat sewenang-wenang, selama
alamat itu adalah instruksi yang kami lihat selama pembongkaran,
seperti yang baru saja kita bicarakan.
Jadi saya bisa memasukkan lompat tidak langsung yang sangat baik ini,
dan kemudian di kode melompat ke instruksi kedua
dalam urutan itu?
Jadi saya akan memuat sesuatu ke EX,
melompat ke sini, dan kemudian langsung melompat
ke dalam alamat yang tidak dikotakpasirkan ini.
Itu akan melanggar keamanan, kan?
Apakah setiap orang melihat itu?
Jadi bagaimana ini dihindari?
AUDIENCE: Yah, NaCl [tidak terdengar] dan lompatan
harus memberi isyarat instruksi.
PROFESOR: Ya, jadi ini mengapa mereka menyebut hal ini
instruksi pseudo tunggal.
Dan meskipun pada level x86,
mereka sebenarnya instruksi yang berbeda,
sejauh validator NaCl berpikir tentang itu,
sebenarnya ini adalah unit atom tunggal.
Jadi sejauh ini memeriksa apakah ini instruksi
yang Anda lihat sebelumnya, mereka berpikir, oh, ini
adalah satu-satunya instruksi yang saya lihat sebelumnya.
Melompat di tengah seperti melompat
di tengah-tengah pria ini.
Itu adalah hal yang sama.
Jadi pada dasarnya mereka menerapkan semantik yang sedikit berbeda
dari apa yang ditegakkan x86 dalam hal apa instruksi itu.
Dan ini mungkin benar-benar berarti bahwa Anda
dapat mewakili urutan instruksi tertentu dalam NaCl.
Jadi jika Anda benar-benar memiliki kode yang sah itu
tampak seperti ini sebelumnya, ini terjadi
untuk diubah menjadi kode tunggal di NaCl.
Tapi semoga itu tidak masalah.
Ya?
AUDIENCE: Agaknya mereka bisa keluar itu
dalam basis kode tepercaya di awal segmen teks.
Karena dengan begitu, Anda akan selalu mengganti keduanya.
Alih-alih menempatkan mereka di biner yang Anda hasilkan pula,
Anda langsung melompat ke target lompatan itu
di bagian istimewa.
PROFESOR: Dalam runtime tepercaya, maksud Anda atau sesuatu?
AUDIENCE: Tidak, jadi di 64 K pertama
PROFESOR: Ya, mereka punya trampolin dan yeah--
AUDIENCE: Jadi mereka bisa membuat salah satu trampolin.
Kecuali itu tidak melompat keluar.
Ini melompat kembali.
PROFESOR: Benar.
AUDIENCE: Jadi demikian, itu tidak akan terjadi
harus menjadi instruksi super.
Itu hanya akan menjadi lompatan x86 tunggal
ke sana, yang kemudian akan melompat keluar lagi.
PROFESOR: Itu benar, ya.
Itu semacam solusi pintar yang bisa Anda lakukan,
adalah sebaliknya untuk pembebasan [tidak terdengar]
jadi misalkan Anda tidak ingin melakukan instruksi semu ini
trik, dan Anda hanya ingin memiliki satu instruksi
mengganti lompatan EAX.
Nah, apa yang pada dasarnya bisa Anda temukan
dengan adalah perpustakaan dari semua kemungkinan lompatan tidak langsung
Anda pernah bisa melakukannya.
Jadi seperti juga, ada jump EAX, ada jumping EBX, dan seterusnya.
Dan Anda akan membangun perpustakaan dari orang-orang ini
untuk masing-masing, Anda akan membuat cek aman
bahwa Anda ingin menggantinya dengan.
Jadi untuk yang ini, Anda akan menempatkan AND di depannya, dan seterusnya.
Dan untuk yang ini, Anda juga akan menempatkan AND di depannya,
dan seterusnya.
Dan kemudian dalam biner yang dikompilasi, setiap saat
Anda ingin melompat ke EAX, apa yang sebenarnya Anda lakukan,
sebenarnya lompat ke alamat tetap
yang sesuai dengan bagian kode yang bermanfaat ini
disimpan di suatu tempat di 64 k rendah dari program.
Dan kemudian orang ini akan melakukan DAN dan melompat lagi.
Alasan mereka mungkin tidak melakukan ini
adalah kinerja untuk alasan yang menarik semacam ini.
Sehingga prosesor Intel, sebetulnya kebanyakan prosesor
hari-hari ini, harus memprediksi di mana
cabang pergi untuk menjaga jalur pipa prosesor
penuh setiap saat.
Ini salah satu prediktor cabang yang sangat rumit
yang tidak hanya memutuskan apakah Anda akan bercabang atau tidak,
seperti jika pernyataan.
Tetapi juga benar-benar menebak di mana Anda akan melompat.
Jadi jika Anda melihat lompatan tidak langsung, itu sebenarnya
akan menebak apa alamatnya.
Dan ini sebenarnya tebakan itu
disimpan per baris cache yang disimpan dalam instruksi lompat.
Jadi jika Anda memiliki satu tempat di mana semua lompatan
EAX berasal, lalu CPU selalu
akan menjadi sangat bingung.
Karena ini melompat EAXs tampaknya akan terjadi di semua tempat,
dimana mana.
Di mana seolah-olah kita benar-benar terikat pada lompatan tertentu
instruksi, itu akan menjadi prediksi yang lebih baik.
Itu hanya trik penampilan yang mereka mainkan.
Masuk akal?
Baiklah.
Jadi saya kira kita kira-kira mengerti bagaimana caranya
itu akan membongkar semua ini
instruksi bagaimana itu akan mencegah instruksi ini.
Jadi sekarang mari kita lihat sekumpulan aturan
mereka akan menegakkannya melalui tabel ini
di koran, meja satu.
Dan ini memiliki semua aturan berbeda untuk validator ini
untuk mengikuti, atau bahwa binari harus mengikuti
dan validator memeriksa.
Jadi saya akan membahas aturan-aturan ini dan hanya memeriksa ulang
bahwa kita mengerti mengapa semua aturan ini ada di sana.
Jadi kita memiliki hal-hal ini, C1, sampai ke C7.
Jadi C1 pada dasarnya mengatakan bahwa setelah Anda memuat memori biner,
maka biner sebenarnya tidak dapat ditulis pada tabel halaman
tingkat.
Jadi mereka mengatur bit izin untuk biner
bisa tidak bisa ditulis.
Jadi kenapa?
Ini seharusnya cukup mudah diharapkan.
Alasannya adalah keamanan mereka sepenuhnya
rencana bergantung pada mereka memeriksa bahwa biner Anda sudah benar.
Jadi begitu mereka sudah memeriksanya, mereka mau
untuk memastikan Anda tidak dapat memodifikasi biner
dan telah melakukan sesuatu yang ilegal yang dilarang.
Jadi ini saya pikir cukup jelas saat itu.
Jadi C2 adalah rencana mereka yang pada dasarnya harus
dihubungkan pada nol pada awal pada 64 K. Jadi persyaratan ini,
Saya pikir sebenarnya tidak ada hubungannya dengan keamanan.
Saya pikir itu hanya untuk kenyamanan,
karena mereka hanya ingin memiliki tata letak standar
untuk program ini.
Dalam beberapa hal, ini untuk kesederhanaan
sehingga mereka tidak harus berurusan dengan relokasi yang rumit
catatan, yang berarti ada
lebih sedikit hal yang validator atau loader mungkin mengacaukan.
Tapi pada dasarnya ini semacam rencana standardisasi untuk mereka,
dalam hal bagaimana memuat eksekutabel mereka.
Masuk akal?
Baiklah.
Jadi syarat ketiga adalah saya kira penggunaan lompatan tidak langsung
dua instruksi.
Jadi dua instruksi adalah hal ini di atas.
Jadi, kita baru saja membicarakan, mengapa perlu memastikan ini,
sehingga Anda tidak melompat ke tengah-tengah beberapa instruksi,
atau entah bagaimana dipanggil [TIDAK JELAS], dan sebagainya.
Masuk akal?
Baiklah.
Jadi apa yang terjadi dengan C4?
Pada dasarnya Anda harus padam dua batas halaman dengan berhenti
petunjuk.
Mengapa mereka ingin memindahkan binary mereka dengan berhenti?
Ada ide?
Ya?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya, saya pikir - jadi saya harus akui,
Saya tidak memiliki jawaban yang jelas mengapa C4 ada.
Tapi saya kira itu kira-kira seperti apa Anda
katakanlah, yaitu bahwa jika Anda-- kode secara alami
berhenti di beberapa titik.
Ada akhirnya.
Dan pertanyaannya adalah, apa yang terjadi
ketika Anda terus mengeksekusinya, dan Anda mencapai akhir?
Maka prosesor mungkin terus mengeksekusi ujungnya,
dan jalankan beberapa instruksi tambahan.
Atau mungkin membungkus dengan cara yang aneh.
Jadi mereka hanya ingin memastikan itu ada
tidak ada ambiguitas tentang apa yang terjadi jika Anda terus berlari
dan kamu tidak melompat, dan kamu lari dari akhir
dari layar instruksi.
Jadi, pastikan saja satu-satunya jawaban di sana
adalah jika Anda terus mengeksekusi, Anda akan berhenti,
dan Anda akan terjebak dalam runtime,
dan Anda akan mengakhiri modul.
Jadi itu hanya semacam kesederhanaan dan keamanan,
[TIDAK JELAS].
Saya tidak berpikir ada serangan konkret yang saya bisa
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya.
Tapi inilah masalahnya.
Anda tidak bisa melompat melewati akhir.
Jadi hal terakhir yang bisa Anda lompati
adalah instruksi terakhir.
Dan dengan aturan ini, instruksi itu harus dipegang.
Jadi Anda bisa melompat ke palka, tetapi kemudian akan berada di palka.
Dan Anda ingin melewati ujung.
Jadi saya pikir itu hanya semacam kebersihan,
sejauh yang saya tahu, jaminan bagi mereka untuk memastikan
bahwa tidak ada keanehan dalam hal
membungkus di mesin.
Baiklah?
Jadi C5 pada dasarnya tidak ada instruksi
yang menjangkau batas 32 byte.
Jadi ini semacam varian dari aturan ini
yang kita bicarakan sebelumnya, di mana setiap kelipatan 32
harus merupakan instruksi yang valid yang kami solder dalam pembongkaran.
Jadi sebaliknya, kita akan melompat ke tengah instruksi
dan memiliki masalah dengan panggilan sys itu
yang mungkin disembunyikan di sana.
BAIK.
Dan kemudian kita memiliki C6, yang pada dasarnya adalah semua instruksi
dicapai dengan pembongkaran dari awal.
Jadi ini memastikan bahwa kita melihat setiap instruksi,
dan kami dapat memeriksa setiap instruksi yang mungkin
dijalankan saat runtime.
Dan saya kira C7 pada dasarnya adalah semua lompatan langsung.
BAIK.
Jadi ini adalah contoh dari lompatan di sana, di mana Anda
kode di target segera.
Jadi tidak memiliki kelipatan 32,
tetapi masih harus menjadi instruksi yang valid
bahwa kita solder di kiri ke kanan pembongkaran.
Pertanyaan?
AUDIENCE: Jadi apa perbedaan antara C5 dan C3?
PROFESOR: Ya.
Jadi saya pikir C5 mengatakan bahwa jika saya memiliki instruksi
itu beberapa byte, itu tidak bisa tetap pada batas 32 byte.
Jadi misalkan saya memiliki aliran instruksi saya.
Dan ini alamatnya, 32.
Ini alamat 64.
Dan mungkin saya memiliki semacam instruksi DAN
semacam itu mencakup batas ini.
Jadi inilah yang dilarang C5.
Tidak ada instruksi yang bisa menjangkau batas ini.
Karena jika tidak, kami melihat ini DAN instruksi.
Tetapi karena Anda selalu bisa melompat 32 byte kelipatan,
Anda bisa melompat ke tengah-tengah itu.
Dan siapa yang tahu apa yang akan terjadi di sana?
Jadi inilah yang dilarang C5 untuk itu.
Dan C3 adalah lawannya di sisi lompat.
Jadi C3 mengatakan bahwa setiap kali Anda melompat,
Anda akan melompat ke kelipatan 32 byte.
Dan C5 mengatakan bahwa semua yang Anda temukan dalam kelipatan 32
byte adalah instruksi yang aman.
AUDIENCE: Saya ingin tahu apakah ada redundansi
karena [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya, saya tidak tahu.
Aku tidak yakin.
Saya memiliki sedikit perasaan itu ketika membaca daftar ini.
Sepertinya, wow, mereka semua aturan yang bagus.
Tapi saya tidak yakin itu set minimal, non-orthonormal
of-- atau serangkaian aturan ortonormal yang perlu Anda terapkan ini.
Tapi ada pertanyaan lain tentang set
pembatasan yang mereka miliki?
Baiklah.
Jadi saya kira mari kita pikirkan pertanyaan pekerjaan rumah ini
bahwa kami semacam ditugaskan.
Ternyata - saya pikir sebenarnya ada
bug yang dimiliki oleh Klien Asli dan itu
di kotak pasir kami di beberapa titik, yang
adalah bahwa untuk beberapa instruksi yang rumit,
Saya yakin mereka tidak memiliki panjang penyandian dengan benar,
jika saya ingat dengan benar, dalam hal ini
sesuatu yang buruk mungkin terjadi.
Saya tidak ingat persis apa bug itu.
Tetapi anggaplah validator kotak pasir
mendapat panjang dari beberapa instruksi yang salah.
Hal buruk apa yang bisa terjadi?
Bagaimana Anda memanfaatkan ini?
AUDIENCE: Anda dapat menyembunyikan panggilan sys atau [tidak terdengar]
berpotensi.
PROFESOR: Ya.
Jadi misalkan ada beberapa varian yang mewah dari beberapa AND
instruksi yang bisa Anda tuliskan.
Dan mungkin validator salah
dan berpikir bahwa, oh, pria ini sebenarnya
enam byte, padahal kenyataannya, itu lima gigitan panjang.
Jadi Anda bisa menjatuhkan ini, tarik ini DAN ke bawah.
Dan kemudian validator berpikir, oh, itu enam gigitan.
Saya akan mencari enam gigitan lebih lanjut.
Dan saya akan memeriksa apakah ini adalah instruksi yang valid.
Dan kita harus memastikan apa pun itu
enam byte kemudian tampak seperti instruksi yang valid.
Tetapi CPU itu sendiri, ketika menjalankan kode ini,
mungkin hanya akan terlihat lima byte dari AND
karena itulah panjang sebenarnya dari instruksi.
Jadi, jika kita bisa menggunakan byte ekstra ini untuk melakukan panggilan sys
instruksi, maka kita bisa dalam bisnis.
Jadi jika kita tetap itu-- ingat dari contoh di atas di x86,
OXCD adalah cara Anda membuat instruksi DAN.
Jadi jika kita menempelkan byte CD di akhir AND itu,
maka mungkin kita bisa meletakkan sesuatu di sini
yang terlihat seperti instruksi tetapi sebenarnya
akan menjadi bagian dari instruksi DAN di sini.
Dan kemudian kita bisa tiba-tiba membuat panggilan sys
dan melarikan diri dari kotak pasir batin.
Masuk akal?
Ada pertanyaan?
Jadi validator di Native Client
harus benar-benar sinkron dengan apa
CPU melakukan karena itu semacam menebak, baik, inilah
persis bagaimana CPU akan menafsirkan setiap instruksi.
Itu harus tepat di setiap tingkat di sini.
Jadi itu akan sedikit sulit untuk dilakukan.
Tetapi sebenarnya ada beberapa bug yang menarik lainnya
di Native Client yang telah ditemukan orang.
Satu, saya pikir, ada hubungannya dengan tidak benar-benar membersihkan
lingkungan CPU saat Anda melompat ke tepercaya
runtime layanan.
Saya kira kita akan membicarakan ini sebentar lagi.
Tetapi runtime layanan tepercaya adalah
pada dasarnya akan berjalan dengan set yang sama
CPU awalnya mendaftar bahwa modul yang tidak dipercaya adalah
berjalan dengan.
Jadi jika ada sesuatu yang terlupakan
untuk menghapus atau mengatur ulang atau yang lainnya, maka layanan tepercaya
runtime dapat diakali untuk melakukan sesuatu
yang tidak dimaksudkan untuk dilakukan, atau para pengembang
tidak ingin melakukannya pada awalnya.
BAIK.
Jadi mari kita lihat.
Dimana kita sekarang?
Jadi apa yang kita pahami sekarang adalah kasar
bagaimana kita bisa membongkar semua instruksi
dan bagaimana mencegah instruksi yang tidak diizinkan.
Jadi sekarang mari kita lihat, bagaimana kita menyimpan ingatan dan referensi
untuk kedua kode dan data dalam batas-batas modul?
Jadi untuk alasan kinerja, para pengguna Native Client sebenarnya
mulai menggunakan beberapa dukungan perangkat keras
pada titik ini untuk memastikan ini benar-benar
tidak memaksakan banyak overhead.
Tetapi sebelum kita melihat dukungan perangkat keras yang mereka gunakan,
apakah ada yang punya saran bagaimana kita bisa melakukannya sebenarnya
tanpa dukungan perangkat keras apa pun?
Bisakah kita hanya menegakkan semua akses memori
akan terikat dengan mesin yang kita miliki sejauh ini?
Ya.
AUDIENCE: Anda dapat memainkan instruksinya
untuk membersihkan semua bit yang lebih tinggi.
PROFESOR: Benar.
Ya.
Jadi sebenarnya kita melihat bahwa kita memiliki instruksi ini di sini,
yang setiap kali kita, misalnya,
lompat ke suatu tempat, sekarang, kita bersihkan bit rendah.
Tetapi jika kita ingin menyimpan semua kode yang mungkin bahwa Anda
mengeksekusi dalam 256 Meg rendah,
maka Anda bisa mengganti ini dengan 0.
Jadi kita akhiri dengan 0ffffe0.
Jadi ini membersihkan bit rendah dan juga membatasi paling banyak 256 Meg.
Jadi ini persis seperti yang Anda sarankan
dan memastikan bahwa kapan pun Anda melompat,
Anda mengatakan dalam 256 Meg rendah.
Dan fakta bahwa kami melakukan pembongkaran,
Anda juga dapat memeriksa semua lompatan langsung,
bahwa mereka semua terikat.
Dan itu sebenarnya tidak terlalu buruk.
Alasan saya pikir mereka tidak melakukan ini untuk kode
karena di x86 Anda dapat dengan sangat efisien menyandikan AND di mana
semua bit teratas adalah 1.
Jadi ini ternyata, saya pikir,
pada dasarnya instruksi 3 byte untuk AND,
dan instruksi 2 byte untuk lompatan.
Jadi overhead adalah, seperti, 3 byte lagi.
Tetapi jika Anda ingin memiliki bit non-1 yang tinggi,
maka ini sebenarnya adalah instruksi 5 byte tiba-tiba.
Jadi saya pikir mereka khawatir sedikit tentang overhead
sini.
Pertanyaan?
AUDIENCE: Apakah tidak ada masalah juga
Anda mungkin memiliki beberapa instruksi yang
menaikkan versi apa yang Anda coba dapatkan?
Jadi Anda mungkin mengatakan - instruksi Anda
mungkin memiliki offset konstan atau sesuatu seperti itu.
PROFESOR: Yah, saya pikir, ya.
Anda mungkin akan melarang instruksi
yang melompat ke beberapa rumus rumit dari sebuah alamat.
Jadi Anda hanya akan mendukung instruksi yang melompat secara langsung
untuk nilai ini.
Dan nilai ini selalu mendapat ANDed dan--
AUDIENCE: Ini lebih untuk mengakses memori daripada--
PROFESOR: Ya.
Jadi itu poin yang bagus karena ini hanya kode.
Dan untuk akses memori, ada banyak cara aneh di x86
untuk merujuk ke lokasi memori tertentu.
Dalam hal ini, pada dasarnya Anda harus menghitung dulu memori
lokasi, lalu masukkan ekstra dan, lalu lakukan akses.
Dan saya pikir itulah alasan sebenarnya mengapa mereka sebenarnya
sangat khawatir tentang overhead kinerja
instrumentasi ini.
Jadi pada x86, setidaknya pada 32-bit, yang mana
adalah apa yang dibicarakan makalah ini, mereka benar-benar menggunakan beberapa perangkat keras
mendukung sebagai gantinya untuk membatasi kode dan data
alamat yang dapat dipercaya oleh modul yang tidak dipercaya.
Jadi ini benar-benar memanfaatkan beberapa perangkat keras yang agak esoterik
di x86.
Jadi mari kita lihat apa yang terlihat seperti dulu sebelum kita mulai
mencari tahu bagaimana kami akan menggunakannya
ke sandbox modul berikutnya.
Jadi perangkat keras ini disebut segmentasi.
Ini semacam sisa dari hari-hari sebelum x86
sebenarnya bahkan memiliki paging.
Jadi cara kerjanya sebenarnya ada segmentasi di x86.
Cara kerjanya adalah bahwa setiap kali sebuah proses sedang berjalan,
sebenarnya ada meja yang dikelola oleh perangkat keras.
Mari kita menyebutnya tabel deskriptor segmen.
Dan apa yang dimiliki tabel ini hanyalah sekumpulan segmen,
bernomor dari 0 hingga apa pun ukuran meja
adalah, semacam deskriptor file di Unix.
Kecuali setiap entri memiliki dua nilai di dalamnya,
semacam pangkalan dan panjang.
Dan sama untuk setiap entri, dasar dan panjang.
BAIK.
Jadi apa yang dilakukan tabel ini adalah memberitahu kita
bahwa kita memiliki beberapa segmen.
Dan kapan pun kita merujuk ke segmen tertentu, apa
ini dalam arti berarti adalah bahwa kita
berbicara tentang sepotong memori yang dimulai pada basis alamat
dan pergi untuk panjang ini dari dasar itu ke atas.
Dan cara ini benar-benar membantu
kami untuk menegakkan batas memori adalah bahwa pada x86,
setiap instruksi tunggal dalam satu atau lain cara,
setiap kali berbicara tentang ingatan,
sebenarnya berbicara tentang memori dengan hormat
ke segmen tertentu dalam tabel ini.
Jadi misalnya, ketika Anda benar-benar melakukan sesuatu seperti bergerak
nilai memori dari pointer yang disimpan dalam register EAX
menjadi mungkin pointer lain yang tersimpan di EBX
daftar, apa yang Anda pikir itu adalah angka keluar, baik,
apa alamat ini?
Ia tahu memori di alamat ini.
Dan kemudian angka keluar, OK, apa alamat ini?
Dan itu menyimpan nilai di sana.
Namun kenyataannya di x86, kapan pun Anda berbicara tentang memori,
ada implisit-- apa yang disebut segmen
deskriptor, yang sejenis seperti deskriptor file di Unix.
Ini hanya sebuah indeks ke tabel deskriptor ini.
Dan kecuali ditentukan lain, setiap opcode
memiliki segmen default di dalamnya.
Jadi ketika Anda sedang bergerak, ini
sebenarnya relatif terhadap DS atau register segmen data.
Jadi itu seperti daftar khusus di CPU Anda
itu adalah bilangan bulat 16-bit, jika saya ingat dengan benar.
Dan itu bilangan bulat 16-bit menunjuk ke tabel deskripsi.
Dan hal yang sama di sini.
Ini sebenarnya relatif terhadap pemilih segmen DS.
Sebenarnya, sekelompok orang-orang ini adalah 6 segmen pemilih di x86.
Ada pemilih kode CS, DS, ES, FS, GS, dan SS.
Dan pemilih kode semacam secara implisit
digunakan untuk mengambil instruksi.
Jadi jika penunjuk instruksi Anda menunjuk ke suatu tempat,
itu sebenarnya relatif terhadap apa yang dikatakan pemilih segmen CS.
Dan sebagian besar referensi data secara implisit menggunakan DS atau ES.
Dan kemudian FS dan GS adalah beberapa hal khusus.
Dan SS selalu digunakan untuk operasi stack.
Jika Anda mendorong dan pop, mereka secara implisit
datang dari pemilih segmen ini.
Ini adalah mesin yang cukup barok, tetapi ternyata
menjadi sangat berguna untuk kasus penggunaan khusus ini
karena yang terjadi adalah jika Anda mengakses beberapa alamat di mungkin
beberapa selector DS: beberapa offset atau beberapa alamat di sini, apa
hardware sebenarnya akan menerjemahkannya ke-- baik,
itu akan menempatkan alamat ini, dan itu akan
tambahkan tabel DS, dasar untuk orang ini.
Dan itu benar-benar akan mengambil modulo alamat
panjang dari meja yang sama.
Jadi kapanpun Anda melakukan akses memori,
itu benar-benar akan memiliki basis pemilih segmen Anda,
semacam entri tabel deskriptor, dan ambil alamat Anda
bahwa Anda sebenarnya menentukan dan memodifikasinya
dengan panjang segmen yang sesuai.
Apakah ini masuk akal?
Ini sedikit barok, tapi itulah yang [TIDAK JELAS].
AUDIENCE: Jadi mengapa ini tidak digunakan, misalnya,
untuk perlindungan penyangga?
PROFESOR: Ya.
Ini pertanyaan yang bagus.
Jadi bisakah kamu menggunakan ini untuk melindungi
terhadap buffer overflows?
Apa rencananya?
Anda pada dasarnya dapat mengatur - untuk setiap buffer yang Anda miliki,
Anda bisa meletakkan basis penyangga di sini.
Anda dapat menempatkan ukuran buffer di sana.
AUDIENCE: Bagaimana jika Anda tidak perlu menaruhnya di sana
sebelum Anda ingin menulisnya?
Anda tidak akan membutuhkannya terus-menerus.
PROFESOR: Ya.
Jadi saya pikir alasan bahwa ini bukan
digunakan begitu banyak untuk melindungi terhadap buffer overflows
adalah bahwa tabel ini memiliki paling banyak 2 hingga 16 entri
karena pendeskripsi ini sebenarnya 16 bit panjang.
Dan faktanya, beberapa bit digunakan untuk hal-hal lain.
Jadi sebenarnya, saya pikir Anda hanya dapat menempel 2 dari 13 entri di sini.
Jadi jika Anda memiliki lebih dari 2 hingga 13 ukuran variabel
hal-hal dalam kode Anda, maka itu mungkin
akan meluap tabel ini.
Itu sebenarnya agak aneh
bagi kompilator untuk memanipulasi tabel ini
karena cara Anda benar-benar memanipulasi
melalui sistem panggilan.
Jadi Anda tidak bisa langsung menulis ke tabel ini.
Anda harus mengeluarkan panggilan sistem ke sistem operasi.
Dan sistem operasi akan menarik tabel ini
ke dalam perangkat keras untuk Anda.
Jadi saya pikir kebanyakan compiler tidak
susah-susah memiliki kisah rumit ini untuk mengelola buffer.
Multex sebenarnya melakukan ini.
Jadi, di Multex, Anda sebenarnya memiliki 2
ke 18 segmen yang berbeda dan 2 hingga 18 kemungkinan offset
dalam suatu segmen.
Dan setiap chunk perpustakaan bersama yang mungkin
atau potongan memori adalah segmen yang berbeda.
Dan kemudian mereka semua akan dicentang,
tidak mungkin di level variabel.
Tetapi tetap saja.
Ya.
AUDIENCE: Agaknya, itu juga sedikit lebih lambat
jika Anda harus memasuki kernel sepanjang waktu untuk--
PROFESOR: Benar.
Ya.
Jadi ada juga biaya overhead.
Saya kira untuk mengatur ini, akan ada beberapa overhead.
Atau jika Anda membuat buffer baru di stack, tiba-tiba,
Anda harus memanggil orang ini dan menambahkan ekstra.
Jadi ya, ini mesin yang bagus.
Tapi itu sebagian besar digunakan untuk hal-hal butiran kasar
karena biaya overhead untuk mengubahnya sedikit.
Masuk akal?
Baiklah.
Jadi berapa banyak dari mereka yang benar-benar digunakan
sekarang mesin segmentasi?
Anda bisa menebak bagaimana cara kerjanya.
Saya kira secara default semua segmen ini di x86
memiliki basis 0 dan panjang 2 hingga 32.
Jadi Anda dapat mengakses seluruh rentang memori
Anda mungkin ingin.
Jadi untuk Native Client, apa yang mereka lakukan adalah kode dalam basis 0
dan panjang 256 Meg.
Dan kemudian mereka menunjukkan keenam segmen ini
pemilih mendaftar ke entri ini untuk wilayah 256 Meg.
Jadi kapanpun perangkat keras melakukan akses memori,
itu akan memodifikasinya.
Offsetnya adalah 256 Meg.
Jadi itu akan dibatasi pada kisaran 256 Meg memori itu
diizinkan untuk modul ke [TIDAK JELAS] modifikasi.
Masuk akal?
Baiklah.
Jadi saya kira kita agak kurang mengerti sekarang perangkat keras ini
mendukung dan bagaimana ini bekerja dan bagaimana Anda akhirnya bisa melakukannya
pemilih segmen kekayaan.
Jadi jika kita hanya melaksanakan rencana ini,
apakah ada sesuatu yang bisa salah?
Bisakah kita keluar dari pemilih segmen
dalam modul yang tidak terpercaya?
Saya kira satu hal yang harus diwaspadai
karena register ini sama seperti register biasa.
Dan Anda benar-benar dapat memindahkan nilai masuk dan keluar dari mereka.
Jadi Anda harus memastikan bahwa modul yang tidak dipercaya tidak
mengutak-atik register ini, pemilih segmen,
karena di suatu tempat di meja deskriptor Anda
juga merupakan pendeskripsi segmen asli
untuk seluruh proses Anda, yang memiliki basis 0
dan panjang 2 hingga 32.
Jadi, jika modul yang tidak dipercaya entah bagaimana bisa
ubah CS atau DS atau ES atau salah satu dari orang-orang ini
untuk menunjuk ke sistem operasi asli ini
mencakup seluruh ruang alamat Anda,
maka Anda bisa melakukan referensi memori dengan hormat
ke segmen ini dan keluar dari kotak pasir ini.
Jadi sebagai hasilnya, Native Client memiliki
untuk menambahkan beberapa petunjuk lagi ke daftar terlarang ini.
Jadi saya pikir mereka pada dasarnya melarang semua instruksi itu
pindah ke segmen pemilih DS, ES, dan sebagainya,
sehingga begitu Anda berada di kotak pasir,
Anda tidak dapat mengubah segmen yang Anda rujuk
dengan hormat.
Masuk akal?
Ya.
AUDIENCE: Segmentasi tersebut dan itu menyediakan [tidak terdengar].
PROFESOR: Ya.
Jadi ternyata pada x86, instruksi
untuk mengubah tabel deskriptor segmen yang istimewa.
Tetapi mengubah indeks ini ke dalam tabel
benar-benar tidak istimewa.
Ya.
Pertanyaan Lain?
AUDIENCE: Bisakah Anda menginisialisasi meja
untuk menempatkan semua 0 panjang di slot yang tidak digunakan?
PROFESOR: Ya, ya.
Jadi slot yang tidak digunakan-- kamu bisa-- ya.
Anda dapat mengatur panjang meja
untuk sesuatu sehingga tidak ada slot yang tidak digunakan.
Ternyata Anda benar-benar membutuhkan slot tambahan ini
0 dan 2 ke 32 karena waktu berjalan tepercaya berjalan
perlu dijalankan di segmen ini dan mengakses seluruh memori
jarak.
Jadi, Anda perlu entri ini di sana untuk runtime tepercaya
bekerja.
Pertanyaan?
AUDIENCE: [INAUDIBLE] daftar set?
Untuk mengatur output tabel hingga beberapa panjang,
apakah kamu perlu--
PROFESOR: Tidak, sebenarnya.
Ini keren sekali.
Itu seperti sesuatu yang Anda tidak punya root untuk.
Di Linux, sebenarnya ada sistem
called-- Saya pikir itu disebut modify_ldt untuk deskriptor lokal
meja.
Dan itu memungkinkan proses memodifikasi tabelnya sendiri.
Tabel-tabel ini sebenarnya per proses.
Yah, karena semuanya di x86, sebenarnya lebih rumit.
Ada meja global, dan ada meja lokal.
Tetapi meja lokal adalah untuk suatu proses
Anda dapat memodifikasi [TIDAK JELAS].
Masuk akal?
Baiklah.
BAIK.
Jadi saya rasa satu hal yang sekarang bisa kita coba cari tahu
adalah, bagaimana kita melompat masuk dan keluar dari runtime Native Client
atau keluar dari kotak pasir?
Jadi apa artinya bagi kita untuk melompat keluar?
Jadi kita harus menjalankan kode tepercaya itu.
Dan kode tepercaya hidup di suatu tempat
di atas batas 256 Meg.
Dan untuk melompat ke sana, kita pada dasarnya
harus membatalkan semua perlindungan ini yang Native Client
set di tempat.
Dan mereka pada dasarnya mendidih untuk mengubah pemilih ini.
Jadi kita sudah-- Kurasa validator kita
tidak akan menegakkan aturan yang sama
untuk barang-barang di atas 256 Meg.
Jadi itu cukup mudah.
Tapi kemudian kita perlu melompat ke dalam runtime yang terpercaya
dan atur ulang pemilih segmen ini ke nilai yang tepat,
ke segmen raksasa ini yang mencakup seluruh proses
ruang alamat.
Jadi cara kerjanya pada Native Client
melalui mekanisme ini yang mereka sebut
trampolin dan springboards.
Jadi semua orang ini adalah hal yang hidup
dalam 64k rendah dari modul.
Dan hal keren tentang itu adalah ini
akan menjadi semacam potongan kode di bagian bawah
64k ruang proses itu.
Jadi itu berarti modul yang tidak dipercaya ini bisa benar-benar
melompat ke sana karena itu alamat kode yang valid.
Ini akan berada di batas 32 byte berpotensi.
Dan itu akan berada dalam batas 256 Meg.
Jadi Anda bisa melompat ke trampolin ini.
Tetapi runtime Native Client sedang berjalan
untuk benar-benar menyalin trampolin ini
dari suatu tempat di luar.
Jadi modul Native Client tidak
diperbolehkan untuk menyediakan kode trampolin sendiri.
Kode trampolin berasal dari runtime tepercaya.
Jadi sebagai hasilnya, sebenarnya mengandung
semua instruksi sensitif ini,
seperti memindahkan DS dan CS, dan sebagainya,
bahwa kode yang tidak dipercaya itu sendiri tidak diizinkan untuk memilikinya.
Jadi cara Anda benar-benar melompat keluar dari kotak pasir
dan ke dalam runtime tepercaya untuk melakukan sesuatu seperti malop
atau menciptakan ancaman adalah Anda melompat ke trampolin, yang
tinggal di 32 byte offset.
Jadi mungkin itu alamatnya.
Yah, siapa yang tahu?
Mungkin itu 4.096 plus 32.
Dan itu akan memiliki beberapa instruksi untuk membatalkannya
pemilih segmen ini.
Jadi apa yang mungkin akan dilakukan
apakah itu akan memindahkan beberapa nilai-- Saya tidak tahu, mungkin 7--
ke dalam register DS dan mungkin beberapa poin untuk entri ini di sini
yang diizinkan untuk seluruh 2 hingga 32 ruang alamat.
Dan kemudian Anda akan bergerak secara efektif
CS dan kemudian melompat ke suatu tempat ke dalam runtime layanan.
Dan ini pada dasarnya akan melewati 256 Meg.
Jadi akan ada lompatan di sini itu
tidak diizinkan secara teratur.
Tapi kita akan baik-baik saja dengan itu karena itu
akan menjadi titik dalam runtime layanan tepercaya itu
mengharapkan lompatan ini.
Dan itu akan melakukan pemeriksaan yang tepat sesudahnya
pada argumen dan apa pun itu
sedang diedarkan.
Dan kita benar-benar dapat melakukan ini, pindahkan DS di sini,
karena kami tahu itu benar-benar aman.
Kode yang akan kita lewati tidak
akan melakukan sesuatu yang sewenang-wenang atau lucu
dengan modul tidak terpercaya kami.
Masuk akal, apa yang terjadi?
Jadi mengapa orang-orang ini repot-repot melompat keluar dari segmen?
Seperti, mengapa tidak meletakkan semuanya di trampolin?
Sepertinya lebih banyak pekerjaan pada level tertentu.
Ya.
AUDIENCE: Kami hanya memiliki 64.
PROFESOR: Ya, Anda sebenarnya tidak punya banyak ruang.
Yah, saya kira Anda memiliki 64k.
Jadi itu mungkin cukup potensial untuk-- mungkin Anda
dapat memindahkan seekor malop di sana.
Tapi masalahnya bukan masalah 64k
tapi pembatasan 32 byte ini.
Dan itu sebenarnya bukan pembatasan
pada kode tepercaya, karena kode tepercaya dapat
lakukan apapun yang diinginkannya di sini.
Ini tidak akan diperiksa.
Masalahnya adalah kode yang tidak dipercaya bisa
lompat ke setiap 32 byte offset.
Jadi setiap 32 byte harus diimbangi
siap untuk menjadi sangat istimewa dalam argumennya.
Jadi Anda mungkin akan kesulitan menulis
kode ini di sini dengan setiap 32 byte
memeriksa kembali argumen dan nilai dan sebagainya.
Jadi pada dasarnya, Anda harus melompat keluar dari trampolin
dan ke dalam runtime di sini dalam 32 byte kode.
Jadi, jika Anda melompat ke hal berikutnya,
maka, yah, sesuatu yang lain akan terjadi di sini.
Namun ini bukan bagian dari rutinitas tepercaya yang sama di sini.
Masuk akal?
BAIK.
Jadi beginilah cara Anda melompat keluar dari kotak pasir.
Untuk melompat kembali, Anda juga perlu-- pada dasarnya Anda
perlu membalikkan transformasi ini.
Anda perlu mengatur DS back dan CS kembali dan seterusnya.
Dan hal yang rumit adalah jika Anda berlari keluar
dari batas 256 Meg ini, jika Anda berjalan di dalam yang tepercaya
run time, maka Anda tidak dapat benar-benar mengatur ulang register ini,
karena jika tidak, Anda tidak akan melakukannya
dapat mengakses salah satu memori di luar angkasa Anda.
Jadi apa yang sebenarnya mereka lakukan adalah mereka memiliki hal yang disebut ini
batu loncatan, yang bagaimana dipercaya
runtime dari luar batas 256 Meg
sebenarnya akan melompat kembali ke modul Native Client.
Jadi di sini akan memuat ulang register DS dengan mungkin apa pun
batas itu dalam pendeskripsi segmen.
Mungkin katakanlah itu 1.
Dan kemudian akan mengatur ulang hal-hal lain,
dan kemudian akan melompat ke alamat apa pun
runtime tepercaya ingin kembali
dalam modul yang tidak dipercaya.
Masuk akal?
Jadi begini cara Anda melompat kembali.
Dan satu-satunya potongan yang rumit
di sini adalah bahwa Anda tidak ingin kode yang tidak dipercaya untuk melompat
ke batu loncatan itu sendiri.
Mungkin sesuatu yang aneh akan terjadi.
Siapa tahu?
Jadi apa yang mereka lakukan adalah mereka benar-benar menghentikan instruksi
sebagai byte pertama dari urutan ganda 32 byte ini.
Jadi jika Anda melompat ke awal orang ini,
Anda akan segera berhenti. Waktu proses tepercaya
akan melompat ke satu melewati byte ini
dan dapat mengeksekusi batu loncatan.
Tapi ini adalah sesuatu yang hanya dapat dilakukan oleh runtime tepercaya
lakukan karena secara teratur diperiksa, ini
tidak akan diizinkan.
Pertanyaan?
AUDIENCE: Tunggu.
Apakah itu loncatan di modul yang tidak terpercaya?
PROFESOR: Jadi batu loncatan berada dalam 0
hingga 256 Meg bagian dari modul yang tidak dipercaya.
Tapi itu sebenarnya hidup dalam potongan 64 bit itu
di awal yang sebenarnya tidak
berasal dari biner yang Anda unduh dari beberapa situs web.
Tapi itu sebenarnya ditambal ke dalamnya
oleh runtime Native Client saat pertama kali
memuat modul ini ke dalam memori.
AUDIENCE: Mengapa tidak memilikinya dalam runtime?
PROFESOR: Ya.
Jadi mengapa tidak memilikinya di runtime?
Jadi apa yang terjadi jika runtime diizinkan
untuk memasok batu loncatan?
Apakah ini buruk?
Ya.
AUDIENCE: Bagaimana itu akan tahu - bagaimana itu
tahu kemana harus melompat kembali?
PROFESOR: Yah, saya pikir apa sebenarnya ini sebenarnya
melompat ke sesuatu seperti EAX.
Jadi runtime tepercaya mengatakan, oh, saya
ingin kembali ke alamat ini.
Ini menempatkannya di daftar EAX, lompat di sini.
Loncatan melakukan ini, ini, ini dan kemudian melompat ke EAX,
dimanapun runtime yang dipercaya mengatur untuk melompat.
Jadi bagaimana jika modul itu datang dengan loncatannya sendiri?
AUDIENCE: Yah, Anda bisa melakukannya sebagai jenis lompatan alami.
Tetapi seharusnya tidak tahu apa-apa tentang tabel deskripsi.
Itu adalah hardware--
PROFESOR: Ya.
Jadi sebenarnya, ini adalah instruksi yang sangat penting
untuk sandboxing, fakta bahwa kami memuat kembali deskriptor itu
untuk menunjuk salah satu deskriptor yang terbatas di sana.
Itu sangat penting.
Dan jika modul itu diizinkan untuk memasok batu loncatan sendiri,
mungkin itu hanya akan melewati bagian ini dan kemudian tidak membatasi diri
kembali ke 256 Meg.
Jadi setelah Anda melompat melalui batu loncatan itu,
Anda masih dapat mengakses seluruh alamat proses
ruang.
Jadi batu loncatan adalah bagian dari mekanisme penegakan hukum.
Ini semacam mengatur batas-batas.
Jadi inilah alasan mengapa saya berpikir
mereka tidak ingin batu loncatan datang dari pengembang.
Sekarang - ya, pertanyaan?
AUDIENCE: Bisakah Anda meletakkan batu loncatan melewati 256 megabyte?
PROFESOR: Jadi saya pikir mereka tidak mau
untuk meletakkan batu loncatan melewati 256 Meg
karena dengan demikian Anda mungkin mengalami kesulitan melompat ke bawah.
Jadi Anda ingin melompat ke alamat tertentu,
tetapi Anda juga ingin mengatur register ekstra di sini.
Jadi jika Anda - Saya pikir ini pada dasarnya harus - maaf.
Ini ada hubungannya dengan pengaturan pendeskripsi kode CS
segmen karena Anda ingin mengatur pendeskripsi kode
segmen ke segmen yang dibatasi ini, dan Anda
ingin melompat ke beberapa alamat tertentu pada saat yang bersamaan.
Jadi saya pikir itu lebih mudah untuk orang-orang ini
untuk melakukannya melalui batu loncatan karena Anda pertama semacam melompat
ke sini.
Kemudian Anda dapat mengatur nilai CS Anda.
Tetapi Anda masih bisa mengeksekusi kode yang sama
Anda masih berjalan karena Anda berada dalam batas 256.
Masuk akal?
Saya pikir pada dasarnya itu ada hubungannya dengan apa
primitif atom perangkat keras menyediakan untuk Anda.
Jadi pada dasarnya, Anda ingin mengatur sejumlah besar segmen DS ini
register pemilih dan register CS dan lompat ke suatu tempat
pada waktu bersamaan.
Jadi ini adalah salah satu cara bagi mereka untuk melakukannya.
Saya pikir itu mungkin bukan sebagai [TIDAK JELAS].
Mungkin, jika Anda berusaha keras, Anda mungkin bisa
datang dengan beberapa urutan instruksi x86 itu
bisa melakukannya dari luar batas alamat
ruang dalam modul.
Masuk akal?
Baiklah.
Jadi saya rasa itu untuk Native Client.
Dan saya akan bertemu kalian minggu depan.
Kami akan berbicara tentang keamanan web sejauh yang saya tahu.