Konten berikut disediakan di bawah Materi Iklan
Lisensi Commons.
Dukungan Anda akan membantu MIT OpenCourseWare
terus menawarkan sumber daya pendidikan berkualitas tinggi secara gratis.
Untuk membuat sumbangan, atau untuk melihat materi tambahan
dari ratusan kursus MIT, kunjungi MIT OpenCourseWare
di ocw.mit.edu.
PROFESOR: Sekarang lihat bagaimana web menggunakan
protokol kriptografi untuk melindungi komunikasi jaringan
dan berhubungan dengan faktor jaringan secara umum.
Jadi sebelum kita menyelidiki detailnya,
Saya ingin mengingatkan Anda ada kuis pada hari Rabu.
Dan itu tidak ada di ruangan ini.
Ada di Walker.
Tapi itu pada waktu kuliah biasa.
Ada pertanyaan tentang itu?
Semoga mudah.
Lantai tiga, saya pikir itu biasanya.
Baiklah.
Jadi hari ini kita akan membahas tentang bagaimana penggunaan web
kriptografi untuk melindungi komunikasi jaringan.
Dan kita akan melihat dua jenis topik yang terkait erat.
Salah satunya adalah, bagaimana Anda hanya melindungi cryptographically tidak pernah
komunikasi dalam skala yang lebih besar daripada sistem Kerberos
kami melihat di kuliah terakhir?
Dan kemudian juga, kita akan melihat bagaimana Anda sebenarnya
mengintegrasikan perlindungan kriptografi ini kepada Anda
di tingkat jaringan ke seluruh aplikasi.
Jadi bagaimana browser web masuk akal
dari apa pun yang menjamin protokol kriptografi
menyediakannya?
Dan ini terkait erat, dan ternyata
bahwa melindungi komunikasi jaringan agak mudah.
Kriptografi kebanyakan hanya berfungsi.
Dan mengintegrasikannya, dan saat ini menggunakannya
pada level yang lebih tinggi di browser,
sebenarnya adalah bagian yang jauh lebih sulit,
bagaimana cara membangun sistem di sekitar kriptografi.
Sebelum kita menyelami seluruh diskusi ini,
Saya ingin mengingatkan Anda tentang jenisnya
dari primitif kriptografi yang akan kita gunakan di sini.
Jadi dalam kuliah terakhir tentang Kerberos, kita pada dasarnya
menggunakan sesuatu yang disebut kripto simetris, atau enkripsi
dan dekripsi.
Dan rencananya ada Anda memiliki kunci rahasia k,
dan Anda memiliki dua fungsi.
Jadi Anda dapat mengambil sebagian data,
sebut saja p untuk teks biasa, dan Anda
dapat menerapkan fungsi enkripsi, itu
fungsi dari beberapa kunci k.
Dan jika Anda mengenkripsikan teks biasa ini, Anda mendapatkan teks Cypher c.
Dan juga, ada fungsi deskripsi yang disebut
d, yang diberi kunci yang sama k.
Dan teks sandi akan mengembalikan teks biasa Anda.
Jadi ini adalah primitif yang dibangun oleh Kerberos.
Tapi ternyata ada primitif lain, juga,
yang akan berguna untuk diskusi hari ini.
Dan ini disebut enkripsi dan dekripsi asimetris.
Dan di sini idenya adalah memiliki kunci enkripsi yang berbeda
dan dekripsi.
Kita akan melihat mengapa ini sangat berguna.
Dan khususnya, fungsi-fungsi yang Anda dapatkan
adalah, Anda dapat mengenkripsi ke kunci publik tertentu
dengan pesan penjumlahan dan dapatkan teks teks rahasia.
Dan untuk mendekripsi, Anda hanya
masukkan kunci rahasia yang sesuai untuk mendapatkan teks biasa kembali.
Dan hal yang keren sekarang karena Anda dapat mempublikasikan kunci publik ini
di mana saja di internet, dan orang-orang
dapat mengenkripsi pesan untuk Anda, tetapi Anda membutuhkan kunci rahasia
untuk mendekripsi pesan.
Dan kita akan melihat bagaimana ini digunakan dalam protokol.
Dan dalam prakteknya Anda sering menggunakan crypto kunci publik
dengan cara yang sedikit berbeda.
Jadi, bukannya mengenkripsi dan mendekripsi pesan,
Anda mungkin benar-benar ingin menandatangani atau memverifikasi pesan.
Ternyata pada tingkat implementasi
ini adalah operasi terkait, tetapi pada tingkat API
mereka mungkin terlihat sedikit berbeda.
Jadi Anda mungkin menemukan pesan dengan kunci rahasia Anda,
dan Anda mendapatkan semacam tanda tangan.
Dan kemudian Anda juga dapat memverifikasi pesan ini menggunakan
kunci publik terkait.
Dan Anda mendapatkan pesan, dan tanda tangan, dan hasilnya,
dan beberapa bendera Boolean mengatakan apakah ini
adalah tanda tangan yang benar bukan pada pesan itu.
Dan ada beberapa jaminan yang relatif intuitif
bahwa fungsi-fungsi ini menyediakan jika Anda, misalnya, dapatkan
tanda tangan ini dan ini memverifikasi dengan benar,
maka itu pasti dihasilkan oleh seseorang
dengan kunci rahasia yang benar.
Masuk akal, dalam hal primitif yang kita miliki?
Baiklah.
Jadi sekarang mari kita coba mencari tahu--
Bagaimana kita melindungi komunikasi jaringan
pada skala yang lebih besar di Kerberos.
Di Kerberos, kami memiliki model yang cukup sederhana
di mana kami memiliki semua pengguna dan server
memiliki semacam hubungan dengan entitas KDC ini.
Dan entitas KDC ini memiliki meja raksasa ini
prinsip dan kunci mereka.
Dan kapan pun pengguna ingin berbicara dengan beberapa server,
mereka harus meminta KDC untuk membuat tiket berdasarkan
di meja raksasa yang dimiliki KDC.
Jadi ini sepertinya model yang cukup sederhana.
Jadi mengapa kita membutuhkan sesuatu yang lebih?
Mengapa Kerberos tidak cukup untuk web?
Mengapa web tidak menggunakan hanya Kerberos untuk mengamankan
semua komunikasi?
AUDIENCE: [TIDAK TERDENGAR]
PROFESOR: Ya.
Jadi ada semacam KDC tunggal, harus dipercaya oleh semua.
Jadi ini mungkin tidak bagus.
Jadi, Anda mungkin kesulitan benar-benar percaya
bahwa beberapa mesin di luar sana aman untuk semua orang
di dunia untuk digunakan.
Seperti, ya, mungkin orang-orang di MIT
bersedia mempercayai seseorang di [? ISNT?]
untuk menjalankan KDC di sana.
Baiklah.
Jadi itu masuk akal, ya.
AUDIENCE: [TIDAK TERDENGAR]
PROFESOR: Ya.
Manajemen kunci sulit, saya kira, ya.
Jadi apa yang saya maksud khususnya oleh manajemen kunci--
AUDIENCE: [TIDAK TERDENGAR]
PROFESOR: Ya.
Ini mungkin benar-benar pekerjaan yang sulit untuk membangun KDC yang kami
dapat mengelola satu miliar kunci, atau sepuluh miliar kunci, untuk semua
orang-orang di dunia.
Jadi itu mungkin proposisi yang rumit.
Jika bukan itu masalahnya, maka saya rasa
satu lagi sampah dengan Kerberos adalah semua pengguna sebenarnya
harus memiliki kunci, atau harus diketahui oleh KDC.
Jadi, Anda bahkan tidak dapat menggunakan Kerberos di MIT
untuk terhubung ke beberapa server, kecuali Anda sendiri
memiliki akun di database Kerberos.
Padahal di web, itu benar-benar masuk akal
untuk mengharapkan Anda berjalan ke beberapa komputer,
komputer tidak tahu siapa Anda,
tetapi Anda tetap dapat membuka situs web Amazon
dengan kriptografi.
Ya?
AUDIENCE: [TIDAK TERDENGAR]
PROFESOR: Itu ide kami.
Jadi ada pertimbangan semacam ini.
Jadi ada rahasia kedepan pribadi.
Ada beberapa hal lain
yang Anda inginkan dari protokol kriptografi,
dan kita akan melihat mereka dan bagaimana mereka muncul
di SSL juga.
Tapi kuncinya ada solusinya sebenarnya
persis sama dengan apa yang akan kamu lakukan Kerberos,
dan apa yang akan Anda lakukan di SSL atau TLS untuk mengatasi orang-orang itu.
Tapi Anda memang benar.
Ada protokol dalam Kerberos yang kita baca
di koran cukup tanggal.
Jadi, bahkan jika Anda menggunakannya untuk web,
Anda ingin menerapkan beberapa perubahan padanya.
Namun itu tidak besar, pada level [tidak terdengar].
Pikiran lain tentang mengapa kita harus menggunakan Kerberos?
Ya?
AUDIENCE: [TIDAK TERDENGAR]
PROFESOR: Ini sebenarnya tidak begitu scalable.
Ya, pemulihan.
Mungkin pendaftaran juga, juga,
seperti Anda harus pergi ke beberapa kantor akuntan
dan dapatkan akun.
Ya?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS] harus online.
PROFESOR: Ya, jadi itu masalah lain.
Ini adalah masalah manajemen,
tetapi pada level protokol, KDC
harus online karena itu sebenarnya
memediasi setiap interaksi yang Anda miliki dengan layanan.
Artinya di web, setiap kali Anda membuka situs web baru,
Anda harus berbicara dengan KDC dulu, yang mana
akan sedikit bottleneck kinerja.
Jadi seperti skalabilitas jenis lain,
ini seperti skalabilitas kinerja.
Ini adalah jenis skalabilitas manajemen yang lebih baik.
Masuk akal?
Jadi, bagaimana kita bisa mengatasi masalah ini
dengan primitif yang lebih baik ini?
Nah, idenya adalah menggunakan kriptografi kunci publik untuk memberi
KDC ini keluar dari loop.
Jadi pertama mari kita cari tahu apakah kita
dapat membangun komunikasi yang aman jika Anda tahu
kunci publik pihak lain.
Dan kemudian kita akan melihat bagaimana kami plug-in
versi kunci publik dari KDC untuk mengotentikasi pihak
dalam protokol ini.
Jika Anda tidak ingin menggunakan KDC, apa
Anda bisa melakukannya dengan crypto kunci publik
mungkin Anda bisa mempelajari kunci publik
kunci publik dari nilai lain pada konektor.
Jadi di Kerberos, jika saya ingin terhubung ke server file,
mungkin saya hanya tahu kunci publik file server
dari suatu tempat.
Seperti saya sebagai mahasiswa baru saya mendapatkan cetakan yang mengatakan file itu
kunci publik server adalah ini.
Dan kemudian Anda dapat melanjutkan dan menghubungkannya.
Dan cara Anda benar-benar melakukan ini adalah Anda
hanya bisa mengenkripsi pesan untuk kunci publik file
server yang ingin Anda sambungkan.
Tetapi ternyata dalam prakteknya,
operasi kunci publik ini sangat lambat.
Mereka beberapa kali lipat
lebih lambat dari kriptografi kunci simetris.
Jadi hampir selalu Anda ingin keluar dari penggunaan crypto publik
sesegera praktis.
Jadi protokol yang khas mungkin terlihat seperti ini
di mana Anda memiliki dan b, dan mereka ingin berkomunikasi.
Dan kunci publik yang tahu b.
Jadi apa yang mungkin terjadi adalah yang mungkin dihasilkan
semacam sesi s.
Pilih saja nomor acak.
Dan kemudian itu akan mengirim ke b kunci sesi s.
Jadi ini terlihat seperti Kerberos.
Dan kita akan mengenkripsi sesi untuk kunci b.
Dan ingat di Kerberos, untuk melakukan ini,
kita harus membuat KDC melakukan ini untuk kita
karena tidak tahu kunci b,
atau tidak diizinkan untuk tahu karena itu adalah rahasia.
Tetapi hanya b yang seharusnya diketahui.
Dengan cyrptor kunci publik Anda dapat benar-benar ini sekarang.
Kita hanya bisa mengenkripsi rahasia menggunakan kunci publik ini.
Dan kami mengirim pesan ini ke b.
B sekarang dapat mendekripsi pesan ini, dan mengatakan saya
harus menggunakan kunci rahasia ini.
Dan sekarang kita dapat memiliki saluran komunikasi di mana
semua pesan hanya dienkripsi
di bawah kunci rahasia ini.
Apakah ini masuk akal?
Jadi ada beberapa properti bagus tentang protokol ini.
Salah satunya adalah kita harus menyingkirkan keharusan untuk memilikinya
KDC menjadi online dan menghasilkan kunci sesi kami untuk kami.
Kami hanya bisa memiliki salah satu pihak
hasilkan dan kemudian mengenkripsinya untuk pihak lain
tanpa menggunakan KDC.
Hal lain yang menyenangkan adalah kita mungkin
cukup yakin bahwa pesan yang dikirim oleh a ke b
hanya akan dibaca oleh b.
Karena hanya b yang bisa mendekripsi pesan ini.
Dan karenanya, hanya b yang seharusnya
kunci rahasia yang sesuai s.
Tapi ini cukup bagus.
Ada pertanyaan tentang protokol ini?
Ya?
AUDIENCE: Apakah penting apakah pengguna atau server
menghasilkan kode pass?
PROFESOR: Yah, mungkin.
Saya pikir itu tergantung pada pertimbangannya,
atau properti yang Anda inginkan dari protokol ini.
Jadi di sini, tentu saja jika buggy atau mengambil keacakan yang buruk,
server kemudian mengirim beberapa data kembali ke, berpikir,
oh, ini sekarang satu-satunya data yang akan dilihat oleh.
Yah, mungkin itu tidak akan benar.
Jadi Anda mungkin sedikit peduli.
Ada beberapa masalah lain dengan protokol ini,
demikian juga.
Pertanyaan?
AUDIENCE: Saya akan mengatakan bahwa dalam protokol ini,
kamu hanya bisa melakukan [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya, itu sebenarnya tidak bagus.
Jadi sebenarnya ada beberapa masalah dengan ini.
Salah satunya adalah replay.
Jadi masalahnya di sini adalah saya bisa
kirim pesan-pesan ini lagi, dan itu
terlihat seperti mengirim pesan-pesan ini ke b, dan seterusnya.
Jadi biasanya solusi untuk ini
adalah untuk memiliki kedua belah pihak berpartisipasi
dalam generasi s, dan itu memastikan
bahwa kunci yang kami gunakan sekarang segar.
Karena di sini, karena b tidak benar-benar menghasilkan apa pun,
pesan protokol ini terlihat sama setiap waktu.
Jadi biasanya, yang terjadi adalah, salah satu pihak memilih
nomor acak seperti s, dan kemudian pihak lain b juga
mengambil beberapa nomor acak, biasanya disebut non.
Tapi apa pun.
Ada dua angka.
Dan kemudian kunci yang mereka setujui untuk digunakan dalam benda itu
bahwa salah satu pihak memilih, tetapi sebenarnya
hash dari hal-hal yang mereka pilih.
Jadi kamu bisa melakukan itu.
Anda juga bisa melakukan [? DP Helmond?] Semacam barang
seperti yang kita lihat di kuliah terakhir
di mana Anda meneruskan kerahasiaan.
Itu sedikit lebih rumit daripada matematika
hanya hashing dua nomor acak yang dua pihak memilih.
Tetapi kemudian Anda mendapatkan beberapa properti yang bagus,
seperti kerahasiaan ke depan.
Jadi, replay serangan yang biasanya Anda perbaiki
dengan memiliki b menghasilkan beberapa nons.
Dan kemudian Anda mengatur kunci rahasia yang sebenarnya
yang akan Anda gunakan untuk hash kunci rahasia
dari satu orang yang bersatu dengan non ini.
Dan, tentu saja, b harus mengirim nons kembali
ke dalam untuk mencari tahu apa
berlangsung bagi keduanya untuk menyetujui kunci.
Baiklah.
Jadi masalah lain di sini adalah tidak ada otentikasi nyata
dari sini, oke?
Jadi yang tahu siapa b, atau setidaknya a
tahu siapa yang akan bisa mendekripsi data.
Tapi b tidak tahu siapa yang ada di sisi lain,
apakah itu atau beberapa peniruan identitas, dan sebagainya.
Jadi bagaimana kita memperbaikinya di dunia kunci publiknya?
Ya?
AUDIENCE: Anda telah diberi sesuatu dan [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya.
Ada beberapa cara yang bisa Anda lakukan tentang hal ini.
Satu kemungkinan adalah mungkin seharusnya
tanda pesan ini awalnya, karena kita
memiliki tanda primitif yang bagus ini.
Jadi kita mungkin bisa memiliki tanda ini dengan kunci rahasia.
Dan tanda itu hanya memberikan tanda tangan,
tetapi mungkin Anda menetapkan itu dan juga
berikan pesan juga.
Dan kemudian b harus tahu kunci publik dalam urutan
untuk memverifikasi tanda tangan.
Tetapi jika b tahu adalah kunci publik, maka b's
akan cukup yakin bahwa itu adalah salah satu yang
mengirim pesan ini.
Masuk akal?
Hal lain yang bisa Anda lakukan adalah mengandalkan enkripsi.
Jadi mungkin b bisa mengirim nons kembali ke yang dienkripsi
di bawah kunci publik a.
Dan kemudian hanya akan bisa mendekripsi para nons
dan menghasilkan kunci sesi sesi terakhir.
Jadi ada beberapa trik yang bisa Anda lakukan.
Ini kira-kira bagaimana sertifikat klien
bekerja di browser web hari ini.
Jadi a memiliki kunci rahasia, jadi ketika mendapatkannya
sertifikat pribadi MIT, yang terjadi adalah browser Anda
menghasilkan kunci rahasia yang berumur panjang
dan mendapat sertifikat untuk itu.
Dan setiap kali Anda mengirim untuk meminta server web,
Anda akan membuktikan fakta bahwa Anda
tahu kunci rahasia dalam sertifikat pengguna Anda,
dan kemudian membuat kunci rahasia untuk sisanya
komunikasi.
Masuk akal?
Baiklah.
Ini adalah semua masalah yang bisa diperbaiki di level protokol
yang cukup mudah untuk alamat V
dengan menambahkan pesan tambahan.
Asumsi besar di sini, tentu saja, kita akan kalah
adalah bahwa semua pihak tahu kunci publik masing-masing.
Jadi, apakah Anda benar-benar menemukan kunci publik seseorang?
karena, Anda tahu, itu adalah keinginan untuk menghubungkan situs web,
Saya memiliki URL yang ingin saya hubungi, atau nama host,
bagaimana saya tahu kunci pub apa yang sesuai?
Atau juga, jika saya terhubung ke websis untuk melihat nilai saya,
bagaimana server tahu apa kunci publik saya seharusnya,
dibandingkan dengan kunci publik dari beberapa orang lain MIT?
Jadi ini adalah masalah utama yang ditangani KDC.
Saya kira KDC menyelesaikan dua masalah bagi kami sebelumnya.
Salah satunya adalah yang menghasilkan pesan ini.
Itu menghasilkan kunci sesi
dan mengenkripsi untuk server.
Kami memperbaikinya dengan melakukan crypto kunci publik sekarang.
Tetapi kita juga perlu mendapatkan pemetaan ini dari string principal
nama kunci kriptografi Kerberos sebelumnya
diberikan kepada kami.
Dan cara itu akan terjadi
dalam hal ini dunia https, protokol ini disebut TLC,
adalah bahwa kita akan tetap mengandalkan beberapa pihak
untuk mempertahankan, dari yang paling tidak logis
menjaga tabel raksasa tersebut memetakan nama-nama utama
ke kunci kriptografi.
Dan rencananya adalah, kita akan memiliki sesuatu
disebut otoritas sertifikat.
Ini sering disingkat sebagai CA dalam semua jenis
literatur keamanan.
Hal ini juga akan dipertahankan secara logis
kestabilan, inilah nama asas,
dan inilah kunci publik untuk prinsip itu.
Dan perbedaan utama dari cara Kerberos bekerja,
adalah bahwa otoritas sertifikat ini
Hal ini tidak harus online untuk semua transaksi.
Jadi di Kerberos Anda harus berbicara dengan KDC tersebut
untuk mendapatkan koneksi atau mencari kunci seseorang.
Sebaliknya, apa yang akan terjadi di dunia CA ini,
adalah jika Anda memiliki beberapa nama di sini, dan kunci publik,
otoritas sertifikat akan hadir
untuk hanya menandatangani pesan yang menyatakan bahwa ada baris tertentu
di meja ini.
Jadi otoritas sertifikat akan berjalan
untuk memiliki kunci rahasia dan publiknya sendiri di sini.
Dan itu akan menggunakan kunci rahasia
untuk menemukan pesan untuk pengguna lain di sistem untuk mengandalkan.
Jadi jika Anda memiliki entri tertentu seperti ini,
dalam database CA ini, maka CA
akan menemukan pesan yang menyebutkan nama ini
sesuai dengan kunci publik ini.
Dan itu akan menandatangani seluruh pesan ini
dengan kunci rahasia CA.
Masuk akal?
Jadi ini akan memungkinkan kita melakukan hal yang sangat mirip dengan apa
Kerberos sedang melakukan, tetapi kita sekarang
akan menyingkirkan CA harus
online untuk semua transaksi.
Dan faktanya, sekarang akan jauh lebih terukur.
Jadi ini yang biasa disebut sertifikat.
Dan alasannya ini akan jauh lebih terukur
adalah bahwa, pada kenyataannya, untuk klien, atau siapa pun yang menggunakan sistem ini,
sertifikat yang diberikan dari satu sumber
sebagus sertifikat yang diberikan dari sumber lain.
Ini ditandatangani oleh kunci rahasia CA.
Jadi Anda dapat memverifikasi validitasnya tanpa
untuk benar-benar menghubungi sertifikat
otoritas, atau pihak lain yang ditunjuk di sini.
Dan biasanya, cara kerjanya adalah server
yang ingin Anda ajak bicara menyimpan sertifikat itu
awalnya berasal dari otoritas sertifikat.
Dan kapan pun Anda terhubung dengannya, server
akan memberitahu Anda, nah, inilah sertifikat saya.
Itu ditandatangani oleh CA.
Anda dapat memeriksa tanda tangan dan hanya memverifikasi
bahwa ini adalah, pada kenyataannya, kunci publik saya dan itulah nama saya.
Dan di sisi lain, hal yang sama
terjadi pada sertifikat klien.
Jadi ketika Anda pengguna terhubung ke server web, apa yang sebenarnya
terjadi adalah sertifikat klien Anda sebenarnya
berbicara tentang kunci publik yang terkait dengan kunci rahasia
yang Anda buat di browser Anda.
Dan dengan cara ini ketika Anda terhubung ke server,
Anda akan menyerahkan sertifikat yang ditandatangani
oleh otoritas sertifikat MIT yang menyebutkan nama pengguna Anda
sesuai dengan kunci publik ini.
Dan ini adalah bagaimana server akan diyakinkan
bahwa pesan ditandatangani dengan kunci rahasia Anda
adalah bukti bahwa ini adalah pengguna Athena yang tepat yang terhubung dengan saya.
Apakah itu masuk akal?
Ya.
AUDIENCE: Di mana [? proyek?] dapatkan
sertifikat [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Ah, ya.
Seperti ayam dan masalah telur.
Itu terus turun.
Di mana Anda mendapatkan kunci publik ini?
Pada titik tertentu Anda harus mem-hard kode ini,
atau itu biasanya apa yang kebanyakan sistem lakukan.
Jadi hari ini yang sebenarnya terjadi adalah
bahwa ketika Anda mengunduh browser web,
atau Anda mendapatkan komputer untuk pertama kalinya,
itu sebenarnya datang dengan kunci publik ratusan
otoritas sertifikat ini.
Dan ada banyak dari mereka.
Beberapa dijalankan oleh perusahaan keamanan seperti VeriSign.
Layanan Pos AS memiliki otoritas sertifikat,
untuk beberapa alasan.
Ada banyak entitas di sana yang bisa, pada pokoknya, masalah
sertifikat ini dan sepenuhnya dipercaya oleh sistem.
Otoritas sertifikat mini ini
sekarang menggantikan kepercayaan yang kami miliki di KDC ini.
Dan terkadang, kita sebenarnya belum
mengatasi semua masalah yang kami cantumkan dengan Kerberos.
Jadi sebelumnya khawatir bahwa, oh man, bagaimana
kita akan percaya?
Bagaimana kabar semua orang?
mempercayai satu mesin KDC?
Tapi sekarang, sebenarnya lebih buruk.
Ini sebenarnya lebih buruk dalam beberapa hal, karena sebaliknya
mempercayai satu mesin KDC,
semua orang sekarang mempercayai ratusan atau sertifikat ini
otoritas karena semuanya sama-sama kuat.
Salah satu dari mereka dapat menandatangani pesan seperti ini
dan itu akan diterima oleh klien
sebagai pernyataan yang benar yang mengatakan prinsip ini
memiliki kunci publik ini.
Jadi Anda hanya harus masuk ke salah satu dari orang-orang ini sebagai gantinya
dari satu KDSC.
Ya?
AUDIENCE: Apakah ada mekanisme untuk membuka kunci?
PROFESOR: Ya.
Itu masalah sulit lainnya.
Ternyata itu sebelum kita berbicara dengan KDC,
dan jika Anda gagal, Anda bisa tahu
KDC untuk berhenti memberikan kunci saya, atau mengubahnya.
Sekarang sertifikat itu benar-benar berpotensi valid
selama-lamanya.
Jadi solusi tipikal ada dua.
Salah satunya adalah, semacam yang diharapkan, sertifikat ini
termasuk waktu kedaluwarsa.
Jadi dengan cara ini Anda setidaknya bisa mengikat kerusakan.
Apakah ini seperti masa hidup tiket Kerberos,
kecuali dalam prakteknya, ini cenderung untuk beberapa pesanan
besarnya lebih tinggi.
Jadi di Kerberos, seumur hidup tiket Anda
bisa jadi beberapa jam.
Di sini biasanya setahun atau sesuatu seperti ini.
Jadi CA benar-benar tidak ingin sering diajak bicara.
Jadi, Anda ingin mendapatkan uang Anda sekali
setahun untuk sertifikat, dan kemudian
memberikan Anda keluar dari gumpalan byte yang ditandai ini,
dan kamu baik untuk pergi selama satu tahun.
Anda tidak perlu melakukannya lagi.
Jadi ini bagus untuk skalabilitas, tetapi tidak begitu bagus untuk keamanan.
Dan ada dua masalah yang mungkin Anda khawatirkan
dengan sertifikat.
Salah satunya adalah bahwa Mungkin CA's kacau.
Jadi mungkin CA mengeluarkan sertifikat untuk nama yang salah.
Seperti, mereka tidak terlalu berhati-hati.
Dan tanpa sengaja, saya minta mereka memberi Anda
sertifikat untuk amazon.com, dan mereka baru saja tergelincir
dan berkata, baiklah, tentu saja.
Itu amazon.com.
Saya akan memberikan Anda sertifikat untuk itu.
Jadi sepertinya itu masalah di sisi CA.
Jadi mereka kehilangan sertifikat.
Dan itu salah satu cara agar Anda bisa mendapatkan sertifikat
yang Anda harap tidak ada lagi, karena Anda
menandatangani hal yang salah.
Kemungkinan lain adalah bahwa mereka CA
melakukan hal yang benar, tetapi kemudian orang yang
memiliki sertifikat yang secara tidak sengaja saya ungkapkan
kunci rahasia, atau seseorang mencuri kunci rahasia yang sesuai
ke kunci publik dalam sertifikat.
Jadi ini berarti sertifikat tidak lagi mengatakan
apa yang Anda pikirkan itu mungkin berarti.
Meskipun ini mengatakan kunci amazon.com adalah ini,
sebenarnya setiap orang di dunia memiliki
kunci rahasia yang sesuai karena mempostingnya
di internet.
Jadi Anda tidak bisa belajar banyak dari seseorang
mengirimi Anda pesan yang ditandatangani oleh kunci rahasia yang sesuai,
karena bisa saja siapa saja yang mencuri kunci rahasia.
Jadi itulah alasan lain mengapa Anda mungkin
ingin mencabut sertifikat.
Dan mencabut sertifikat sangat berantakan.
Tidak ada rencana yang bagus untuk itu.
Dua alternatif yang telah dicoba orang
pada dasarnya menerbitkan daftar semua dicabut
sertifikat di dunia.
Ini adalah sesuatu yang disebut pencabutan sertifikat
daftar, atau CRL.
Dan cara kerjanya adalah setiap sertifikat
otoritas mengeluarkan sertifikat ini,
tetapi kemudian di samping, ia menyimpan daftar kesalahan.
Ini adalah hal-hal yang disadari
mereka mengacau dan mengeluarkan sertifikat
dengan nama yang salah, atau pelanggan kami datang kepada mereka
dan berkata, hei, Anda memberikan saya sertifikat.
Semuanya berjalan baik.
Tapi seseorang kemudian kasar di mesin saya
dan mencuri kunci privat.
Tolong beritahu dunia bahwa sertifikat saya sudah tidak bagus lagi.
Jadi otoritas sertifikat ini, pada prinsipnya,
dapat menambahkan barang ke CRL ini, dan kemudian klien menyukai peramban web
seharusnya mengunduh CRL ini secara berkala.
Dan kapan pun mereka diberi sertifikat,
mereka harus memeriksa apakah sertifikat
muncul di daftar dicabut ini.
Dan itu muncul di sana, maka seharusnya
katakan bahwa sertifikat itu tidak bagus.
Anda lebih baik memberi saya yang baru.
Saya tidak akan mempercayai tanda khusus ini
pesan lagi.
Jadi itulah satu rencana.
Tidak bagus.
Jika Anda benar-benar digunakan, itu akan menjadi daftar raksasa.
Dan itu akan menjadi banyak overhead untuk semua orang
di dunia untuk mengunduh ini.
Masalah lainnya adalah tidak ada yang benar-benar
mengganggu melakukan hal ini. sehingga daftar dalam praktiknya kosong.
Jika Anda benar-benar meminta semua CA ini, kebanyakan dari mereka
akan mengembalikan CRL kosong karena tidak ada yang peduli
untuk menambahkan sesuatu ke daftar ini.
Karena, kenapa kamu?
Itu hanya akan merusak segalanya karena itu
akan mengurangi jumlah koneksi yang akan berhasil.
Jadi tidak jelas apakah ada motivasi besar untuk CA
untuk mempertahankan CRL ini.
Hal lain yang telah dicoba orang
adalah untuk menanyakan secara online CA.
Seperti di dunia Kerberos, kami menghubungi KDC sepanjang waktu.
Dan di dunia CA kami mencoba keluar dari bisnis ini
dan berkata, yah, CA hanya pergi
untuk menandatangani pesan-pesan ini setahun sekali.
Itu agak menyedihkan.
Jadi ada protokol alternatif
disebut protokol status sertifikat online, atau OCSP.
Dan protokol ini mendorong kita kembali dari dunia CA
ke dunia KDC.
Jadi kapan pun klien mendapat sertifikat
dan mereka penasaran, apakah ini benar-benar sertifikat yang valid?
Meskipun sebelum waktu kedaluwarsa,
mungkin ada yang salah.
Jadi menggunakan protokol OCSP ini, Anda dapat menghubungi beberapa server
dan katakan saja, hei, saya mendapat sertifikat ini.
Apakah Anda pikir itu masih berlaku?
Jadi pada dasarnya, membongkar tugas mempertahankan CRL ini
ke server tertentu.
Jadi, alih-alih mengunduh seluruh daftar sendiri,
Anda akan bertanya pada server, hei, itu
hal ini dalam daftar itu?
Jadi itu rencana lain yang sudah dicoba orang.
Ini juga tidak digunakan secara luas karena dua faktor.
Salah satunya adalah bahwa ia menambahkan latensi ke setiap permintaan yang Anda buat.
Jadi setiap kali Anda ingin terhubung ke server,
sekarang Anda harus terlebih dahulu terhubung, dapatkan sertifikat
dari server.
Sekarang Anda harus berbicara dengan pria OCSP ini
dan kemudian menunggunya untuk menanggapi dan kemudian melakukan sesuatu yang lain.
Jadi untuk alasan latensi, ini sebenarnya
bukan rencana yang sangat populer.
Masalah lainnya adalah Anda tidak melakukannya
ingin hal OCSP ini turun dari memengaruhi kemampuan Anda
untuk menjelajah web.
Misalkan server OSCP ini turun.
Anda bisa, seperti, menonaktifkan seluruh internet
karena Anda tidak dapat memeriksa sertifikat siapa pun.
Seperti, itu bisa jadi semuanya buruk.
Dan kemudian semua koneksi Anda berhenti berfungsi.
Jadi tidak ada yang menginginkan itu.
Jadi sebagian besar klien memperlakukan server OCSP
menjadi semacam kejadian OK.
Ini benar-benar buruk dari perspektif keamanan
karena jika Anda seorang penyerang dan Anda
ingin meyakinkan seseorang yang kamu miliki
sertifikat yang sah, tetapi sebenarnya telah dicabut,
yang harus Anda lakukan adalah mencegahnya
klien itu dari berbicara dengan server OCSP.
Dan kemudian klien akan berkata, yah, saya lakukan sertifikat.
Saya akan coba memeriksanya, tapi orang ini
sepertinya tidak ada, jadi aku akan melakukannya.
Jadi itu pada dasarnya adalah semacam lay dari tanah
sejauh verifikasi berjalan.
Jadi tidak ada jawaban yang sangat bagus.
Hal yang dilakukan orang dalam praktik
sebagai alternatif untuk ini adalah bahwa klien hanya sulit
kode dalam kesalahan yang sangat buruk.
Jadi misalnya, browser web Chrome sebenarnya
kapal di dalamnya dengan daftar sertifikat
bahwa Google benar-benar ingin mencabut.
Jadi jika seseorang salah mengeluarkan sertifikat
untuk Gmail atau untuk beberapa situs penting lainnya-- seperti Facebook,
Amazon, atau apalah-- maka rilis Chrome berikutnya
akan berisi hal itu dalam daftar verifikasinya yang dipanggang
ke Chrome.
Jadi dengan cara ini, Anda tidak perlu menghubungi server CRL.
Anda tidak perlu berbicara dengan pria OCSP ini.
Ini baru saja dipanggang.
Seperti, sertifikat ini tidak berlaku lagi.
Klien menolaknya.
Ya.
AUDIENCE: Maaf, satu hal lagi.
PROFESOR: Ya.
AUDIENCE: Jadi katakanlah saya telah mencuri kunci rahasia
pada sertifikat [TIDAK JELAS].
Semua kunci publik adalah [? hard coded--?]
PROFESOR: Oh ya.
Itu [TIDAK JELAS] sangat buruk.
Saya tidak berpikir ada solusi yang dipanggang ke dalam sistem
sekarang untuk ini.
Sudah pasti ada situasi
di mana otoritas sertifikat muncul
telah dikompromikan.
Jadi pada tahun 2011, ada dua CA yang itu
dikompromikan dalam masalah ini, atau mereka entah bagaimana
diakali dengan menerbitkan sertifikat untuk Gmail,
untuk Facebook, dan sebagainya.
Dan itu tidak jelas.
Mungkin seseorang mencuri kunci rahasia mereka.
Jadi yang terjadi adalah saya pikir CA itu sebenarnya
telah dihapus dari satu set CA tepercaya
oleh browser sejak saat itu.
Jadi rilis Chrome berikutnya sama seperti, hei, Anda
benar-benar kacau.
Kami akan menendang Anda keluar dari semacam CA itu
dipercaya.
Dan itu sebenarnya agak mengecewakan
karena semua orang yang sah itu
memiliki sertifikat dari otoritas sertifikat itu
sekarang kurang beruntung.
Mereka harus mendapatkan sertifikat baru.
Jadi ini adalah sistem yang agak berantakan,
tapi itulah yang terjadi dalam praktek dengan sertifikat.
Masuk akal?
Pertanyaan lain tentang bagaimana ini bekerja?
Baiklah.
Jadi ini adalah semacam rencana umum untuk cara kerja sertifikat.
Dan seperti yang kita bicarakan, mereka
semacam lebih baik dari Kerberos dalam arti
Anda tidak harus memiliki orang ini online.
Mungkin sedikit lebih terukur
karena Anda dapat memiliki beberapa KDC,
dan Anda tidak perlu berbicara dengan mereka.
Hal keren lainnya tentang protokol ini
tidak seperti Kerberos, kamu tidak dipaksa
untuk mengotentikasi kedua pihak.
Jadi Anda benar-benar dapat terhubung ke server web
tanpa memiliki sertifikat untuk diri sendiri.
Ini terjadi setiap saat.
Jika Anda hanya pergi ke amazon.com, Anda
akan memeriksa bahwa Amazon adalah entitas yang tepat,
tetapi Amazon tidak tahu siapa Anda, atau setidaknya
tidak sampai Anda masuk nanti.
Jadi tingkat protokol crypto, Anda tidak memiliki sertifikat.
Amazon memiliki sertifikat.
Jadi itu sebenarnya jauh lebih baik daripada Kerberos
di mana untuk terhubung ke layanan Kerberos,
Anda harus menjadi entri dalam basis data Kerberos.
Satu hal yang sedikit mengecewakan dengan protokol ini
seperti yang telah kami jelaskan bahwa sebenarnya, server melakukannya
harus memiliki sertifikat.
Jadi Anda tidak bisa hanya terhubung ke server
dan katakan, hei, mari kita mengenkripsi barang-barang kita.
Saya tidak tahu siapa Anda, atau tidak benar-benar,
dan Anda tidak tahu siapa saya,
tapi mari kita mengenkripsinya.
Jadi ini disebut enkripsi oportunistik,
dan tentu saja rentan terhadap manusia dalam serangan tengah
karena Anda terhubung dengan seseorang dan berkata,
baik, mari kita mengenkripsi barang-barang kami, tetapi Anda
tidak tahu siapa yang sebenarnya adalah bahwa Anda mengenkripsi barang
dengan.
Keduanya mungkin ide yang baik pula.
Jika seseorang tidak secara aktif memasang serangan terhadap Anda,
setidaknya paket-paket di kemudian hari akan dienkripsi dan dilindungi
dari mengintip.
Jadi ini sedikit memalukan
protokol yang kami cari di sini-- SSL, TLS, whatever--
tidak menawarkan semacam ini hal enkripsi oportunistik.
Tapi begitulah hidup.
Jadi saya kira server [TIDAK JELAS] dalam protokol ini.
Klien terkadang bisa dan terkadang tidak perlu.
Masuk akal?
Ya.
AUDIENCE: Saya hanya ingin tahu.
Apa yang menghentikan seseorang dari-- Maksudku,
katakan saja sekali setahun, mereka
buat menggunakan pasangan kunci nama baru.
Jadi mengapa Anda tidak bisa mencoba menghabiskan sepanjang tahun itu
untuk kunci spesifik itu?
PROFESOR: Hah?
AUDIENCE: Mengapa itu tidak bekerja dengan ini?
PROFESOR: Saya pikir itu berhasil.
Jadi OK, jadi seperti apa yang salah dengan skema ini.
Seperti, salah satu hal yang kita miliki
hubungannya dengan topografi baik di sini,
dan seperti halnya Kerberos, orang mulai menggunakan crypto yang bagus,
tetapi semakin memburuk seiring waktu.
Komputer menjadi lebih cepat.
Ada algoritme yang lebih baik yang melanggar hal ini.
Dan jika orang tidak rajin meningkat
standar mereka, maka masalah ini merayap naik.
Jadi misalnya, dulu banyak sertifikat
ditandatangani.
Ada dua hal yang terjadi.
Ada skema tanda tangan kunci publik.
Dan kemudian karena crypto kunci publik memiliki beberapa keterbatasan,
Anda biasanya-- sebenarnya, ketika Anda menandatangani pesan,
Anda benar-benar mengambil hash dari pesan tersebut
dan kemudian Anda menandatangani hash itu sendiri karena itu
sulit untuk menandatangani pesan raksasa, tapi itu
mudah untuk menandatangani hash kompak
Dan satu hal yang sebenarnya salah
adalah orang-orang terbiasa menggunakan MD5 sebagai fungsi hash
untuk meruntuhkan pesan besar di sini masuk ke 128 bit
hal yang Anda akan benar-benar menandatanganinya
dengan sistem crypto.
MD5 baik, mungkin 20 tahun lalu, dan kemudian seiring waktu,
orang menemukan kelemahan pada MD5 yang dapat dieksploitasi.
Jadi sebenarnya, pada titik tertentu, seseorang benar-benar melakukannya
meminta sertifikat dengan hashtas MD5 tertentu,
dan kemudian mereka dengan hati-hati tahu
pesan lain yang hash ke nilai MD5 yang sama.
Dan sebagai hasilnya, sekarang Anda memiliki tanda tangan oleh CA pada beberapa hash,
lalu Anda memiliki pesan yang berbeda, kunci yang berbeda,
atau nama yang berbeda yang Anda bisa
meyakinkan seseorang telah ditandatangani.
Dan ini memang terjadi.
Seperti, jika Anda menghabiskan banyak waktu untuk mencoba memecahkan kunci tunggal,
daripada Anda akan berhasil pada akhirnya.
Jika sertifikat itu menggunakan crypto,
itu bisa menjadi kekuatan brute.
Contoh lain dari sesuatu yang mungkin tidak begitu hebat
sekarang adalah jika Anda menggunakan RSA.
Kami belum benar-benar berbicara tentang RSA,
tetapi RSA adalah salah satu dari crypto kunci publik ini
sistem yang memungkinkan kita untuk mengenkripsi pesan atau menandatangani
pesan.
Dengan RSA, hari-hari ini, mungkin
layak untuk menghabiskan banyak uang dan memecahkan 1.000 bit kunci RSA.
Anda mungkin harus menghabiskan cukup banyak pekerjaan,
tapi itu bisa dilakukan, mungkin dalam setahun dengan mudah.
Dari sana, tentu saja.
Anda dapat meminta otoritas sertifikat untuk menandatangani beberapa pesan,
atau Anda bahkan dapat mengambil kunci publik seseorang yang ada
dan coba brute memaksa kunci rahasia yang sesuai, atau
[? peretasan manual. ?]
Jadi Anda harus bersaing dengan para penyerang dalam arti tertentu.
Anda harus menggunakan kunci yang lebih besar dengan RSA.
Atau mungkin Anda harus menggunakan skema crypto yang berbeda.
Misalnya, sekarang orang tidak menggunakan hash MD5
dan sertifikat.
Mereka menggunakan SHA-1, tapi itu bagus untuk sementara waktu.
Sekarang SHA-1 juga lemah, dan Google sebenarnya sekarang
aktif mencoba untuk mendorong pengembang web dan vendor browser
dan lain-lain untuk menghentikan penggunaan SHA-1
dan menggunakan fungsi hash yang berbeda karena itu cantik
jelas bahwa mungkin dalam waktu 5 atau 10 tahun,
akan ada serangan yang relatif mudah pada SHA-1.
Itu sudah terbukti lebih lemah.
Jadi saya kira tidak ada peluru ajaib, per se.
Anda hanya perlu memastikan bahwa Anda
terus berkembang dengan para peretas.
Ya.
Ada masalah, tentu saja.
Seperti, semua hal ini yang sedang kita bicarakan
bergantung pada crypto yang benar, atau semacam s untuk istirahat.
Jadi Anda harus memilih parameter yang sesuai.
Setidaknya di sini, ada waktu kedaluwarsa.
Jadi, mari kita pilih beberapa parameter
yang baik untuk satu tahun dibandingkan selama 10 tahun.
CA memiliki masalah yang jauh lebih besar.
Kunci ini, tidak ada kedaluwarsa pada itu, tentu saja.
Jadi itu kurang jelas apa yang terjadi.
Jadi mungkin, Anda akan memilih yang benar-benar agresif
parameter aman.
Jadi RSA 4.000 atau 6.000 bit atau sesuatu.
Atau skema lain bersama-sama.
Jangan gunakan SHA-1 sama sekali di sini.
Ya.
Tidak ada jawaban yang jelas.
Anda hanya perlu melakukannya.
Baiklah.
Ada pertanyaan lain?
Jadi sekarang mari kita lihat-- jadi ini seperti protokolnya
sisi hal.
Sekarang mari kita lihat bagaimana kita mengintegrasikan ini
ke dalam aplikasi tertentu, yaitu browser web?
Jadi saya kira jika Anda ingin mengamankan komunikasi jaringan, atau urutkan
situs web, dengan kriptografi, ada
sungguh ada tiga hal yang harus kita lindungi di browser.
Jadi hal pertama yang harus kita lindungi adalah data di jaringan.
Dan ini hampir menjadi bagian yang mudah karena baik, kita
hanya akan menjalankan protokol sangat mirip seperti apa
Saya telah menjelaskan sejauh ini.
Kami akan mengenkripsi semua pesan, menandatanganinya,
pastikan mereka belum dirusak,
semua hal hebat ini.
Jadi itulah bagaimana kami akan melindungi data.
Tetapi kemudian ada dua hal lain di browser web
yang harus kita khawatirkan.
Jadi yang pertama dari mereka adalah segalanya
sebenarnya berjalan di browser.
Jadi kode yang berjalan di browser,
seperti JavaScript atau data penting itu
disimpan di browser.
Mungkin cookie Anda, atau penyimpanan lokal, atau banyak hal lainnya
yang berlangsung di browser modern semua
harus dilindungi entah dari jaringan [? peretas. ?]
Dan kita akan melihat berbagai hal
kita harus khawatir tentang ini sebentar lagi.
Dan kemudian hal terakhir yang mungkin tidak Anda pikirkan terlalu banyak
tetapi ternyata menjadi masalah nyata dalam praktik
melindungi antarmuka pengguna.
Dan alasannya adalah bahwa pada akhirnya,
banyak data rahasia yang ingin kita lindungi
berasal dari pengguna.
Dan pengguna mengetikkan hal ini ke beberapa situs web,
dan pengguna mungkin memiliki banyak situs web
buka di komputer mereka sehingga pengguna memiliki
untuk dapat membedakan situs mana yang sebenarnya
berinteraksi dengan kapan saja pada waktunya.
Jika mereka secara tidak sengaja mengetikkan kata sandi Amazon mereka ke dalam beberapa web
forum diskusi, itu akan menjadi bencana
tergantung pada seberapa banyak Anda peduli dengan kata sandi Amazon Anda,
tetapi tetap saja.
Jadi Anda benar-benar ingin memiliki antarmuka pengguna yang baik
semacam elemen yang membantu pengguna mencari tahu
apa yang mereka lakukan?
Apakah saya mengetik data rahasia ini ke situs web yang tepat,
atau apa yang akan terjadi pada data ini ketika saya mengirimkannya?
Jadi ini ternyata menjadi masalah yang sangat penting untuk dilindungi
aplikasi web.
Baiklah.
Masuk akal?
Jadi mari kita bicara apa sebenarnya web saat ini
browser lakukan di bagian depan ini.
Jadi seperti yang saya sebutkan, di sini untuk melindungi [TIDAK JELAS],
kami hanya akan menggunakan protokol ini yang disebut SSL atau TLS sekarang
yang mengenkripsi dan mengautentikasi data.
Ini terlihat sangat mirip dengan jenis diskusi yang kami miliki
sejauh ini.
Ini termasuk otoritas sertifikat, dan sebagainya.
Dan tentu saja, banyak detail lainnya.
Seperti, TLS sangat rumit, tetapi tidak
sangat menarik dari sudut [tidak terdengar] ini.
Baiklah, jadi melindungi, [? berhenti?] browser
ternyata jauh lebih menarik.
Dan alasannya adalah kita harus memastikannya
bahwa setiap kode atau data yang dikirim melalui koneksi yang tidak terenkripsi
tidak dapat merusak kode dan data itu
berasal dari koneksi terenkripsi
karena model ancaman kami adalah apa pun yang tidak dienkripsi
berpotensi dirusak oleh jaringan [? penyokong. ?]
Jadi kita harus memastikan kalau kita
memiliki kode JavaScript yang tidak terenkripsi yang berjalan di browser kami,
maka kita harus berasumsi bahwa itu bisa saja
dirusak oleh penyerang karena tidak dienkripsi.
Itu tidak dikonfirmasi melalui jaringan.
Dan akibatnya, kita harus mencegahnya
dari merusak halaman yang dikirim
melalui koneksi terenkripsi.
Jadi rencana umum untuk ini adalah kita akan pergi
untuk memperkenalkan skema URL baru.
Mari kita panggil HTTPS.
Jadi Anda sering melihat ini di URL, mungkin dalam kehidupan Anda sendiri.
Dan akan ada dua hal yang - baik, pertama
dari semua, hal keren tentang memperkenalkan skema URL baru
adalah sekarang, URL ini hanya berbeda dari URL HTTP.
Jadi, jika Anda memiliki URL yang HTTPS berikan sesuatu
sesuatu, itu asal yang berbeda
sejauh kebijakan asal yang sama terkait dari HTTP biasa
URL.
Jadi HTTP URL melampaui koreksi yang tidak terenkripsi.
Hal-hal ini melampaui SSL / TLS.
Jadi Anda tidak akan pernah membingungkan keduanya jika asal yang sama
kebijakan melakukan tugasnya dengan benar.
Jadi itu sedikit teka-teki.
Tetapi Anda juga harus memastikan
bahwa Anda benar membedakan situs terenkripsi yang berbeda
dari satu sama lain.
Kemudian ternyata cookies memiliki kebijakan yang berbeda
karena alasan historis.
Jadi mari kita bicara dulu tentang bagaimana kita
akan membedakan situs terenkripsi yang berbeda
dari satu sama lain.
Jadi rencananya adalah itu sebenarnya,
nama host melalui URL harus menjadi nama dalam sertifikat.
Jadi itulah yang sebenarnya ternyata
bahwa otoritas sertifikat
akan mendaftar di penghujung hari
Jadi kita akan secara harfiah menandatangani nama host yang muncul
di URL Anda sebagai nama untuk kunci publik server web Anda.
Jadi Amazon mungkin memiliki sertifikat untuk www.amazon.com.
Itu namanya, lalu apa pun
kunci publik yang terkait dengan kunci rahasia mereka.
Dan inilah yang akan dicari browser.
Jadi jika mendapat sertifikat-- baiklah,
jika mencoba menghubungkan atau mendapatkan URL yang https://foo.com,
akan lebih baik jika server menyajikan sertifikat
untuk foo.com tepatnya.
Jika tidak, kami akan mengatakan, baik, kami mencoba menyambung ke satu orang,
tapi sebenarnya kita punya pria lain.
Itu nama yang berbeda di sertifikat
yang kami terhubung.
Dan itu akan menjadi sertifikat yang tidak cocok.
Jadi itulah bagaimana kita akan membedakan situs yang berbeda
dari satu sama lain.
Kami pada dasarnya akan mendapatkan CA
untuk membantu kami membedakan situs-situs ini,
dan CA akan berjanji untuk menerbitkan sertifikat
hanya kepada entitas yang tepat.
Jadi itu pada kebijakan margin yang sama
samping, bagaimana kita akan memisahkan kode terpisah.
Dan kemudian ternyata - baik, seperti yang Anda ingat,
cookie memiliki kebijakan yang sedikit berbeda.
Seperti, itu hampir asal yang sama, tetapi tidak cukup.
Jadi cookie memiliki rencana yang sedikit berbeda.
Jadi cookie memiliki bendera aman ini yang dapat Anda atur pada cookie.
Jadi aturannya adalah, jika cookie memiliki bendera aman,
maka itu hanya akan dikirim ke permintaan HTTPS,
atau bersama dengan permintaan HTTPS.
Dan jika cookie tidak memiliki bendera yang aman,
maka itu berlaku untuk permintaan HTTP dan HTTPS.
Yah, itu sedikit rumit, benar.
Akan lebih bersih jika cookie hanya berkata,
baik, ini adalah cookie untuk pos HTTPS,
dan ini adalah cookie untuk host HTTP.
Dan mereka sangat berbeda.
Itu akan sangat jelas dalam hal mengisolasi situs aman
dari situs tidak aman.
Sayangnya, karena alasan historis,
cookie memiliki jenis interaksi yang aneh ini.
Jadi jika cookie ditandai aman, maka itu saja
berlaku untuk situs HTTPS.
Nah, ada tuan rumah juga, kan.
Cookie yang sangat aman hanya berlaku untuk URL host HTTPS,
dan cookie yang tidak aman berlaku untuk keduanya.
Jadi itu akan menjadi sumber masalah bagi kita dalam hitungan detik.
Masuk akal?
Baiklah.
Dan yang terakhir adalah browser web
jangan mencoba untuk membantu kami dalam rencana ini untuk aspek UI,
mereka akan memperkenalkan semacam ikon kunci
yang seharusnya dilihat pengguna.
Jadi ada ikon kunci di browser Anda,
ditambah Anda seharusnya melihat URL untuk mencari tahu
di situs mana Anda berada.
Sekarang itulah yang diharapkan pengembang browser web
kamu memikirkan dunia.
Seperti, jika Anda pernah memasukkan hal-hal rahasia
ke beberapa situs web, maka Anda harus melihat URL,
pastikan itu nama host yang sebenarnya
yang ingin Anda ajak bicara, lalu lihat
untuk semacam ikon kunci, dan kemudian Anda
harus menganggap hal-hal baik untuk dilakukan.
Jadi itulah aspek UI-nya.
Tidak bagus.
Ternyata hanya banyak situs phishing
sertakan gambar ikon kunci di situs itu sendiri
dan memiliki URL yang berbeda.
Dan jika Anda tidak tahu persis apa yang harus dicari
atau apa yang terjadi, pengguna mungkin tertipu oleh ini.
Jadi sisi UI ini sedikit berantakan,
sebagian karena pengguna berantakan, seperti manusia.
Dan sangat sulit untuk mengatakan apa
hal yang tepat untuk dilakukan di sini.
Jadi kita akan fokus pada aspek ini,
yang jauh lebih mudah untuk dibicarakan secara tepat.
Masuk akal?
Ada pertanyaan tentang hal ini sejauh ini?
Ya.
AUDIENCE: Saya melihat beberapa situs web
bahwa HTTPS kami [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya.
Jadi ternyata peramban berevolusi seiring waktu apa
itu artinya mendapatkan ikon kunci.
Jadi satu hal yang dilakukan beberapa browser
apakah mereka memberi Anda ikon kunci saja
jika semua konten atau sumber daya dalam halaman Anda
juga dilayani melalui HTTPS.
Jadi ini adalah salah satu masalah itu
HTTPS yang dipaksa mencoba mengalaminya adalah campuran ini
konten atau tidak aman embedding macam masalah.
Jadi kadang-kadang, Anda akan gagal mendapatkan ikon kunci karena
cek itu.
Lain kali, mungkin sertifikat Anda
tidak cukup bagus.
Jadi misalnya, Chrome tidak akan memberi Anda ikon kunci
jika menurut Anda sertifikat Anda menggunakan kriptografi yang lemah.
Tetapi juga, itu bervariasi dengan browser.
Jadi mungkin Chrome tidak akan memberi Anda ikon kunci,
tetapi Firefox akan.
Jadi, sekali lagi, tidak ada spesifikasi yang jelas
tentang arti ikon gembok ini.
Hanya orang yang menyapu barang di bawah ikon kunci ini.
Pertanyaan Lain?
Baiklah.
Jadi mari kita lihat apa jenis masalah
kita bertemu dengan rencana ini.
Jadi satu hal yang saya kira kita harus bicarakan dulu
is, OK, jadi dalam HTTP biasa, kami menggunakan
mengandalkan DNS untuk memberi kami IP yang benar
alamat di server.
Jadi seberapa banyak kita harus mempercayai DNS untuk URL HTTPS ini?
Apakah server DNS tepercaya, atau apakah pemetaan DNS ini
penting bagi kita lagi?
Ya.
AUDIENCE: Mereka karena sertifikat
adalah menandatangani nama domain.
Saya tidak berpikir Anda menandatangani alamat IP [tidak terdengar].
PROFESOR: Benar.
Ya.
Jadi sertifikat menandatangani nama domain.
Jadi ini seperti amazon.com.
Jadi [TIDAK JELAS].
AUDIENCE: Katakan seseorang mencuri kunci pribadi amazon.com
dan [TIDAK JELAS] server lain dengan alamat IP lain,
dan menggabungkan [INAUDIBLE] alamat IP [tidak terdengar].
Tapi kemudian Anda sudah mencuri kunci privat.
PROFESOR: Benar.
Ya.
Jadi sebenarnya, Anda menjelaskannya setelah keduanya
mencuri kunci pribadi dan mengalihkan DNS ke diri Anda.
Jadi apakah DNS itu sendiri cukup sensitif untuk kita pedulikan?
Saya kira dalam arti Anda benar,
bahwa kita perlu DNS untuk menemukan ide itu,
atau kami akan kalah karena ini hanya tuan rumah
nama, dan kami masih perlu mencari alamat IP untuk berbicara dengannya.
Bagaimana jika seseorang membahayakan server DNS
dan mengarahkan kami ke alamat IP yang berbeda?
Apakah itu akan menjadi buruk?
Ya.
AUDIENCE: Yah, mungkin hanya [tidak terdengar] HTTPS.
PROFESOR: Sangat berpotensi mengkhawatirkan, benar.
Jadi mereka mungkin hanya menolak koneksi sama sekali.
AUDIENCE: Yah, tidak.
Mereka hanya mengarahkan Anda ke URL HTTP.
PROFESOR: Yah, tentu saja, jika Anda
sambungkan ke sana melalui HTTPS, lalu mereka tidak bisa mengalihkan.
Tapi ya.
Ya.
AUDIENCE: Anda dapat [TIDAK JELAS] dan mencoba untuk menipu pengguna.
Itu [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Itu benar, ya.
Jadi hal yang Anda sebutkan adalah
Anda dapat mencoba untuk menyajikan sertifikat yang berbeda.
Jadi mungkin Anda - yah, satu kemungkinan adalah Anda, entah bagaimana
berkompromi dengan CA, dalam hal ini baiklah,
Anda dalam bisnis.
Kemungkinan lain adalah mungkin Anda hanya akan menandatangani
sertifikat sendiri.
Atau mungkin Anda memiliki sertifikat lama untuk orang ini
yang Anda dapatkan kunci privasinya.
Dan ternyata browser web itu,
seperti kertas HTTPS paksa yang kami baca ini,
kebanyakan browser web benar-benar bertanya kepada pengguna jika sesuatu tidak
terlihat benar dengan sertifikat, yang
sepertinya hal yang cukup aneh
lakukan karena inilah aturannya.
Nama host harus sesuai dengan nama sertifikat,
dan itu harus valid.
Itu harus tidak kadaluwarsa, semua aturan yang sangat jelas ini.
Tetapi karena secara historis cara HTTPS telah digunakan,
sering terjadi pada operator server web
salah konfigurasi HTTPS.
Jadi mungkin mereka lupa untuk memperbarui sertifikat mereka.
Semua berjalan lancar dan Anda
tidak menyadari bahwa sertifikat Anda telah kedaluwarsa
dan Anda hanya lupa memperbaruinya.
Jadi sepertinya para pengembang web browser, itu
sepertinya sedikit mengecewakan.
Oh man.
Ini sudah kadaluwarsa.
Biarkan saja pengguna melanjutkan.
Jadi mereka menawarkan kotak dialog untuk pengguna yang mengatakan,
baik, saya mendapat sertifikat, tapi itu
tidak terlihat benar dalam beberapa cara.
[TIDAK JELAS] lanjutkan saja dan lanjutkan.
Jadi browser web akan memungkinkan pengguna untuk mengesampingkan
keputusan ini tentang hal-hal seperti berakhirnya sertifikat.
Juga untuk nama host, mungkin itu masalahnya
bahwa situs web Anda memiliki banyak nama.
Seperti untuk Amazon, Anda mungkin terhubung
ke amazon.com, atau mungkin www.amazon.com, atau mungkin
nama host lain.
Dan jika Anda tidak berhati-hati dengan operator situs web,
Anda mungkin tidak tahu untuk mendapatkan sertifikat
untuk setiap kemungkinan nama yang dimiliki situs web Anda.
Dan kemudian seorang pengguna berkata seperti itu, ya,
nama host tidak terlihat benar,
tapi mungkin ayo kita pergi.
Jadi ini adalah alasan mengapa browser web memungkinkan
pengguna untuk menerima lebih luas, atau rentang yang lebih luas
sertifikat, dari aturan ini sebaliknya mungkin mendikte.
Jadi itu masalah [INAUDIBLE].
Dan kemudian jika Anda membajak DNS, maka Anda
mungkin bisa mengarahkan pengguna
ke salah satu situs ini yang berfungsi
sertifikat yang salah.
Dan jika pengguna tidak hati-hati, mereka
akan berpotensi menyetujui browser menerima
sertifikat Anda, dan kemudian Anda berada dalam masalah itu.
Itu sedikit area abu-abu sehubungan dengan seberapa banyak
Anda harus benar-benar mempercayai DNS.
Jadi Anda tentu tidak ingin memberikan kontrol pengguna sewenang-wenang
nama DNS Anda [TIDAK JELAS].
Namun yang pasti, tujuan dari SSL / TLS dan HTTPS,
semua hal ini, adalah semoga tidak mempercayai DNS sama sekali.
Jika semuanya bekerja di sini dengan benar,
Maka DNS tidak boleh dipercaya.
Anda dapat [TIDAK JELAS].
Anda seharusnya tidak dapat mencegat data apa pun
atau data yang korup, dan sebagainya.
Masuk akal?
Itu kalau semuanya bekerja, tentu saja.
Ini sedikit lebih berantakan dari itu.
Baiklah.
Jadi saya kira satu pertanyaan yang menarik untuk dibicarakan
Kurasa seberapa buruk serangan itu
jika pengguna salah menyetujui sertifikat?
Jadi seperti yang kami katakan, jika pengguna menerima
sertifikat untuk host yang salah atau menerima kadaluarsa
sertifikat, apa yang bisa salah?
Berapa banyak yang harus kita khawatirkan tentang kesalahan ini dari pengguna?
Ya.
AUDIENCE: Yah, [tidak terdengar].
Tapi bisa jadi, [? dalam contoh?], bukan situs
yang ingin dikunjungi pengguna.
Jadi mereka bisa melakukan hal-hal seperti berpura-pura menjadi nama pengguna.
PROFESOR: Benar.
Jadi tentu saja, pengguna mungkin saya kira
tertipu untuk berpikir, oh, saya punya semua uang ini,
atau Anda tidak punya uang sama sekali karena halaman hasil datang
kembali mengatakan inilah saldo Anda.
Jadi mungkin pengguna akan menganggap sesuatu
tentang apa yang bank itu miliki atau tidak miliki berdasarkan
pada hasilnya. Yah, sepertinya masih buruk,
tetapi tidak harus begitu buruk.
Ya.
AUDIENCE: Saya pikir bahwa [tidak terdengar]
dapatkan semua cookie pengguna dan [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Benar.
Jadi ini adalah rasa takut Anda, ya.
Ini jauh lebih mengkhawatirkan, sebenarnya,
atau memiliki dampak jangka panjang yang lebih lama pada Anda.
Dan alasan ini berhasil adalah karena browser, kapan
itu angka [tidak terdengar] membuat keputusan
siapa yang diizinkan untuk mendapatkan kumpulan cookie tertentu
atau tidak hanya melihat nama host di URL
bahwa Anda seharusnya terhubung.
Jadi jika Anda terhubung ke beberapa server web penyerang,
dan kemudian Anda hanya menerima sertifikat mereka untuk amazon.com
sebagai hal yang nyata, lalu browser
akan berpikir, ya, entitas yang saya ajak bicara adalah amazon.com,
jadi saya akan memperlakukan mereka seperti biasa amazon.com biasa
server, yang berarti bahwa mereka harus mendapatkan akses
untuk semua cookie yang Anda miliki untuk host itu.
Dan mungkin mereka bisa menjalankan kode JavaScript
di browser Anda dengan prinsip asal yang sama.
Jadi jika Anda memiliki situs lain, buka itu
sedang terhubung ke situs web yang sebenarnya-- seperti mungkin
Anda memiliki tab yang terbuka di browser Anda.
Anda menutup laptop Anda, lalu membukanya
di jaringan yang berbeda, tiba-tiba, seseorang dicegat
koneksi Anda ke amazon.com dan disuntikkan
tanggapan mereka sendiri.
Jika Anda menyetujuinya, maka mereka akan
dapat mengakses amazon.com lama
halaman yang Anda buka karena sejauh browser
khawatir, ini adalah asal yang sama
karena mereka memiliki nama host yang sama.
Itu akan merepotkan.
Jadi ini berpotensi cukup disayangkan
jika pengguna membuat pilihan yang salah
untuk menyetujui sertifikat itu.
Masuk akal?
Ada pertanyaan tentang itu?
Baiklah.
Jadi itu semacam, saya kira, masalah bahwa ini memaksa HTTPS
kertas khawatir tentang apakah pengguna membuat
kesalahan dalam keputusan, pengguna memiliki terlalu banyak kelonggaran
dalam menerima sertifikat.
Masalah lain yang muncul dalam praktik
Apakah itu-- kita membicarakan secara singkat tentang ini--
tetapi ini adalah salah satu hal yang juga dipaksakan
HTTPS, saya pikir, agak mengkhawatirkan
adalah gagasan penyematan tidak aman, atau konten campuran.
Dan masalah yang mengacu pada istilah ini
apakah itu situs aman, atau situs web apa pun dalam hal ini,
dapat menyematkan potongan konten lain ke dalam halaman web.
Jadi, jika Anda memiliki semacam situs, foo.com/index.html,
situs ini dapat dilayani dari HTTPS,
tetapi di dalam halaman HTML ini, Anda bisa memiliki banyak tag itu
menginstruksikan browser untuk pergi dan mengambil barang-barang lain sebagai bagian
halaman ini.
Jadi hal termudah untuk dipikirkan
mungkin adalah tag skrip tempat Anda
dapat mengatakan sumber skrip sama dengan http jquery.com.
Jadi ini adalah pustaka JavaScript populer
yang membuatnya lebih mudah untuk berinteraksi dengan banyak hal
di browser Anda.
Tetapi banyak pengembang web hanya mereferensikan URL
di situs lain seperti ini.
Jadi kita harus cukup berterus terang,
tapi apa masalahnya dengan pengaturan semacam ini?
Misalkan Anda memiliki situs yang aman dan Anda hanya memuat jQuery.
Ya.
AUDIENCE: Ini bisa menjadi jQuery palsu.
PROFESOR: Ya.
Jadi sebenarnya ada dua cara yang Anda
bisa mendapatkan hal yang salah yang tidak kamu harapkan.
Salah satu kemungkinan adalah bahwa jQuery sendiri dikompromikan.
Jadi sepertinya, Anda mendapatkan apa yang Anda minta.
Anda meminta situs ini dari jquery.com
dan itulah yang kamu dapatkan.
Jika jQuery dikompromikan, itu terlalu buruk.
Masalah lainnya adalah permintaan ini
akan dikirim tanpa enkripsi atau otentikasi apa pun
melalui jaringan.
Jadi jika musuh mengendalikan koneksi jaringan Anda,
maka mereka bisa mencegat permintaan ini
dan melayani kembali beberapa kode JavaScript lainnya sebagai jawaban.
Sekarang, kode JavaScript ini sedang berjalan
untuk dijalankan sebagai bagian dari halaman ini.
Dan sekarang, karena ini berjalan di domain foo.com HTTPS ini,
ia memiliki akses ke cookie Anda yang aman untuk foo.com
dan hal-hal lain yang Anda miliki di halaman itu, dan sebagainya.
Jadi sepertinya itu hal yang sangat buruk.
Jadi Anda harus berhati-hati untuk tidak melakukannya.
Atau seorang pengembang web tentu harus
hati-hati jangan membuat kesalahan seperti ini.
Jadi satu solusi adalah memastikan bahwa semua konten tertanam
di halaman aman juga aman.
Jadi ini sepertinya pedoman yang bagus untuk banyak web
pengembang untuk diikuti.
Jadi mungkin Anda harus melakukan https colon jquery.com.
Atau ternyata URL mendukung asal relatif ini
URL, yang berarti Anda dapat menghilangkan bagian HTTPS dan hanya mengatakan,
[TIDAK JELAS] sumber skrip sama dengan //jquery.com/ sesuatu.
Dan apa artinya ini adalah menggunakan skema URL apa pun
berasal dari URL Anda sendiri.
Jadi, tag ini akan diterjemahkan ke https jquery.com
jika ada di halaman HTTPS, dan ke http jquery.com reguler
jika berada di non-HTTPS, hanya HTTP URL biasa.
Jadi itulah salah satu cara untuk menghindari masalah ini.
Hal lain yang baru-baru ini diperkenalkan.
Jadi bidang ini agak aktif.
Orang-orang berusaha membuat semuanya menjadi lebih baik.
Salah satu cara alternatif untuk mengatasi masalah ini
mungkin menyertakan hash atau semacam [? indikator ?]
di sini di tag, karena jika Anda tahu persis apa
konten yang ingin Anda muat, mungkin Anda tidak benar-benar
harus memuatnya ke seluruh HTTPS.
Anda sebenarnya tidak peduli siapa yang melayani untuk Anda, selama itu
cocok dengan hash tertentu.
Jadi sebenarnya ada spesifikasi baru di luar sana
untuk dapat menentukan pada dasarnya
hash dalam jenis-jenis tag ini.
Jadi daripada harus merujuk ke jquery.com dengan URL HTTPS,
mungkin apa yang bisa Anda lakukan hanyalah mengatakan
sumber skrip sama dengan jquery.com, mungkin bahkan HTTP.
Tapi di sini, Anda akan menyertakan semacam tag
atribut, seperti hash sama di sini,
Anda akan memasukkan a-- katakanlah cangkang satu hash
atau cangkang dua hash konten
bahwa Anda mengharapkan untuk kembali dari server.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Pertanyaan?
PROFESOR: Ah, bung.
Ada beberapa nama rumit untuk itu.
Saya memiliki URL, sebenarnya, dalam catatan kuliah, jadi [TIDAK JELAS].
Integritas sub-sumber atau sesuatu seperti ini.
Aku benar-benar bisa pelan-pelan ... yah, semoga
akan digunakan mungkin segera di berbagai browser.
Terasa seperti cara lain untuk benar-benar mengautentikasi konten
tanpa mengandalkan data, atau enkripsi data dari [tidak terdengar].
Jadi di sini, kami memiliki rencana yang sangat umum ini
menggunakan SSL dan TLS untuk mengautentikasi koneksi
ke server tertentu.
Ini hampir seperti cara alternatif
memikirkan semacam mengamankan komunikasi jaringan Anda.
Jika yang Anda pedulikan hanyalah integritas,
maka mungkin Anda tidak memerlukan saluran terenkripsi yang aman
melalui jaringan.
Yang Anda butuhkan hanyalah menentukan apa yang Anda miliki
inginkan di penghujung hari.
Ya.
AUDIENCE: Jadi bukankah ini [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Bukankah kode ini duduk di klien?
Yah, itu berjalan di klien, tetapi klien menjemput kode ini
dari beberapa server.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
Tidak bisakah seseorang hanya [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Ya.
Jadi saya pikir inti dari hash adalah
untuk melindungi halaman yang mengandung dari penyerang yang disuntikkan
kode JavaScript yang berbeda di sini.
Jadi untuk jQuery, ini sangat masuk akal
karena jQuery terkenal.
Anda tidak mencoba menyembunyikan apa kode sumber jQuery.
Nah, yang ingin Anda pastikan adalah jaringan itu
penyerang tidak dapat mencegat koneksi dan suplai Anda
versi jahat jQuery yang akan bocor
cookie Anda.
AUDIENCE: [? Oh oke.
PROFESOR: Itu masuk akal?
Benar-benar benar bahwa siapa pun dapat menghitung hash
dari hal-hal ini untuk diri mereka sendiri.
Jadi ini adalah solusi untuk masalah integritas,
bukan untuk kerahasiaan.
Baiklah.
Jadi ini semacam yang menurut saya harus diperhatikan oleh para pengembang
untuk saat menulis halaman, atau termasuk konten dalam HTML mereka
halaman di URL HTTPS.
Masalah lain yang mengkhawatirkan adalah berurusan dengan cookie.
Dan di sinilah perbedaan antara bendera aman dan adil
asal-muasal ikut bermain.
Jadi satu hal, tentu saja, pengembang bisa mengacaukan
mungkin mereka lupa untuk mengatur bendera aman
pada cookie di tempat pertama.
Ini terjadi.
Mungkin Anda berpikir pengguna saya hanya pergi ke URL HTTPS.
Cookie saya tidak pernah [TIDAK TERDENGAR].
Mengapa saya harus mengatur bendera aman pada cookie?
Dan mereka mungkin [? juga punya?]
bendera aman, atau mungkin mereka melupakannya.
Apakah ini masalah?
Bagaimana jika pengguna Anda super rajin?
Mereka selalu mengunjungi URL HTTPS, dan Anda tidak
punya masalah seperti ini.
Apakah Anda masih meninggalkan bendera aman di cookie Anda?
[TIDAK JELAS]
Ya.
AUDIENCE: Mungkinkan penyerang terhubung ke URL Anda
dan mengarahkan Anda ke [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Ya.
Jadi bahkan jika pengguna tidak secara eksplisit, secara manual
pergi ke beberapa URL teks biasa, penyerang dapat memberi Anda tautan,
atau mungkin meminta Anda memuat gambar dari URL non-HTTPS.
Dan cookie tidak aman adalah adil
akan dikirim bersama dengan permintaan jaringan.
Jadi sepertinya itu sedikit masalah.
Jadi Anda benar-benar membutuhkan bendera yang aman,
meskipun pengguna dan aplikasi Anda sangat berhati-hati.
AUDIENCE: Tapi saya mengasumsikan ada
URL HTTP [TIDAK TERDENGAR].
PROFESOR: Itu benar, ya.
Jadi sekali lagi, jadi bagaimana bisa ini [? istirahat? ?] Seharusnya
Saya punya situs.
Ia bahkan tidak mendengarkan pada port 80.
Tidak ada cara untuk terhubung dengan saya di port 80,
jadi mengapa itu menjadi masalah jika saya memiliki cookie yang tidak aman?
AUDIENCE: Karena browser tidak akan memiliki
cookie untuk domain lain.
PROFESOR: Benar.
Jadi browser tidak akan mengirim cookie Anda
ke domain yang berbeda, tetapi masih
tampaknya mengkhawatirkan bahwa penyerang mungkin memuat URL.
Jadi misalkan amazon.com hanya pernah melayani barang-barang di atas SSL.
Bahkan tidak mendengarkan pada port 80.
Tidak ada cara untuk menghubungkannya.
Jadi dalam hal ini, dan sebagai hasilnya,
mereka tidak mengatur bendera aman mereka pada cookie.
Jadi bagaimana mungkin seorang hacker kemudian mencuri kue mereka
jika Amazon bahkan tidak mendengarkan di port 80?
Ya.
AUDIENCE: Tidak dapatkah browser masih berpikir
ini koneksi HTTP?
PROFESOR: Yah, jadi jika Anda terhubung ke port
443 dan Anda berbicara SSL atau GLS, maka itu selalu
akan dienkripsi.
Jadi itu bukan masalah.
Ya.
AUDIENCE: Penyerang dapat [TIDAK JELAS] jaringan mereka.
PROFESOR: Ya.
Jadi penyerang dapat benar-benar mencegat paket Anda
yang mencoba terhubung ke Amazon pada port 80
lalu muncul, dan membuatnya tampak, seperti Anda
terhubung dengan sukses.
Jadi jika penyerang memiliki kendali atas jaringan Anda,
mereka bisa mengarahkan paket Anda mencoba
untuk sampai ke Amazon ke mesin mereka sendiri di port 80.
Mereka akan menerima koneksi,
dan klien tidak akan bisa mengetahui perbedaannya.
Akan seperti Amazon mendengarkan di port 80,
dan kemudian cookie Anda akan dikirim ke web musuh ini
server
AUDIENCE: Karena klien tidak diketahui.
PROFESOR: Benar.
Ya, jadi untuk HTTP, tidak ada jalan
untuk mengautentikasi host yang Anda sambungkan.
Ini persis apa yang terjadi.
HTTP tidak memiliki autentikasi, dan sebagai hasilnya,
Anda harus mencegah cookie menjadi ada
dikirim melalui HTTP di tempat pertama
karena Anda tidak tahu siapa koneksi HTTP itu
akan pergi ke jika Anda mengasumsikan musuh jaringan.
AUDIENCE: Jadi Anda perlu kontrol jaringan untuk melakukan ini.
PROFESOR: Ya, ya.
Jadi apakah Anda memiliki kontrol penuh atas jaringan Anda
sehingga Anda tahu bahwa musuh tidak akan menjadi
mampu mencegat paket Anda.
Tetapi bahkan kemudian, itu sebenarnya tidak begitu hebat.
Seperti melihat kuliah TCP.
Anda dapat melakukan semua jenis urutan jumlah serangan dan seterusnya.
[? Itu akan menjadi?] Merepotkan.
Baiklah.
Ada pertanyaan lagi tentang itu?
Ya.
AUDIENCE: Maafkan saya, tetapi bukankah serangan itu disadap
dalam hal itu?
Apakah ada pengalihan?
PROFESOR: Nah, apa hacker itu mungkin
akan mencegat adalah permintaan HTTP dari klien pergi
ke http amazon.com, dan permintaan itu termasuk
semua cookie amazon.com Anda, atau cookie untuk domain apa pun
itu adalah bahwa Anda mengirim permintaan Anda.
Jadi jika Anda tidak menandai cookie tersebut sebagai aman,
akan ada set yang terenkripsi dan tidak terenkripsi
koneksi.
AUDIENCE: Jadi bagaimana permintaan itu diinisiasi?
PROFESOR: Ah, oke.
Ya.
Jadi mungkin Anda mendapatkan pengguna untuk mengunjungi newyorktimes.com
dan Anda membayar untuk iklan yang memuat gambar
dari http colon amazon.com.
Dan tidak ada yang menghalangi Anda
dari mengatakan, silakan muat gambar dari URL ini.
Tetapi ketika browser mencoba terhubung di sana,
itu akan mengirim cookie jika koneksi berhasil.
Pertanyaan kembali di sana.
AUDIENCE: Apakah akan meminta perubahan [tidak terdengar]?
PROFESOR: Ya.
Jadi HTTPS di mana pun merupakan ekstensi
yang sangat mirip dengan HTTPS yang dipaksa dalam beberapa cara,
dan mencoba untuk mencegah kesalahan semacam ini.
Jadi saya kira satu hal yang memaksa HTTP
apakah mereka khawatir tentang kesalahan semacam itu.
Dan ketika Anda memilih untuk memilih situs ke HTTPS yang dipaksakan ini
merencanakan, satu hal yang browser akan lakukan untuk Anda
adalah mencegah koneksi HTTPS ke host tersebut
di tempat pertama.
Jadi tidak ada cara untuk membuat kesalahan semacam ini
tidak menandai cookie Anda sebagai aman,
atau memiliki jenis lain masalah cookie juga.
Masalah lain yang lebih halus-- jadi ini,
masalah yang kita bicarakan sekarang
adalah pengembang lupa untuk mengatur
bendera aman pada cookie.
Jadi sepertinya bisa diperbaiki.
OK, mungkin pengembang seharusnya melakukannya.
Oke, perbaiki masalah itu.
Hal yang jauh lebih halus
adalah ketika server web aman mendapatkan cookie kembali
dari klien, sebenarnya tidak tahu apakah cookie ini
dikirim melalui koneksi terenkripsi atau teks biasa
koneksi karena ketika server mendapat
cookie dari klien, semua yang didapatnya
adalah pasangan nilai kunci untuk cookie.
Dan seperti yang kita lihat di sini, rencana untuk [TIDAK JELAS]
berikut ini akan mencakup keamanan dan ketidakamanan
cookie saat mengirim permintaan ke server yang aman,
karena browser di sini hanya
prihatin dengan kerahasiaan cookie.
Tetapi di sisi server, Anda sekarang tidak
memiliki jaminan integritas.
Saat Anda mendapatkan cookie dari seorang pengguna,
mungkin telah dikirim melalui koneksi terenkripsi,
tetapi juga mungkin telah dikirim melalui koneksi teks biasa.
Jadi ini mengarah ke serangan yang lebih halus,
tetapi rasa serangan ini cenderung
menjadi hal-hal seperti fiksasi sesi.
Maksudnya adalah bahwa saya ingin melihat email apa Anda
mengirim.
Atau mungkin saya akan mengatur cookie untuk Anda itu
adalah salinan cookie Gmail saya.
Jadi ketika Anda menulis pesan di Gmail,
itu sebenarnya akan disimpan di folder yang saya kirim di dalam Anda
folder terkirim.
Itu seolah-olah Anda menggunakan akun saya,
dan kemudian saya akan dapat mengekstrak sesuatu dari sana.
Jadi jika saya dapat memaksa cookie sesi ke browser Anda
dan semacam membuat Anda menggunakan akun saya,
mungkin saya bisa mengekstrak beberapa informasi seperti itu
dari korban.
Jadi itu masalah lain yang muncul karena abu-abu ini
area [INAUDIBLE] pemisahan tidak lengkap antara HTTP
dan cookie HTTPS.
Pertanyaan.
AUDIENCE: Jadi Anda akan membutuhkan kerentanan [TIDAK JELAS]
untuk mengatur cookie itu [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Tidak. [TIDAK JELAS] kerentanan
untuk mengatur cookie ini.
Anda hanya akan menipu browser untuk terhubung
ke URL host HTTP biasa.
Dan tanpa ekstensi seperti HTTPS paksa atau HTTPS
di mana-mana, Anda bisa, sebagai musuh,
mengatur kunci di browser pengguna.
Ini adalah cookie yang tidak aman, tapi itu
akan dikirim kembali, bahkan pada permintaan aman.
AUDIENCE: Jadi, Anda harus mengelabui browser agar berpikir
domain adalah domain yang sama?
PROFESOR: Benar.
Ya.
Jadi Anda harus mencegat koneksi jaringan mereka
dan mungkin melakukan serangan yang sama
Anda berbicara tentang hanya beberapa menit yang lalu.
Ya.
Masuk akal?
Baiklah.
Jadi saya kira mungkin ada [TIDAK JELAS].
Jadi apa yang HTTPS paksa lakukan bagi kita sekarang?
Ini mencoba untuk mencegah beberapa bagian dari masalah ini.
Jadi saya kira saya harus mengatakan, jadi HTTPS paksa, kertas yang kita baca
adalah semacam proposal penelitian itu
diterbitkan saya kira lima atau enam tahun yang lalu sekarang.
Sejak itu, standarnya sudah standar
dan benar-benar diadopsi.
Jadi ini seperti plug-in yang agak samar
barang yang disimpan dan beberapa cookie.
Apakah mereka khawatir digusur dan sebagainya?
Sekarang sebenarnya, sebagian besar browser melihat tulisan ini
dan berkata, OK, ini ide yang bagus.
Kami akan menerapkannya dengan lebih baik
dalam browser itu sendiri.
Jadi ada sesuatu yang disebut keamanan transportasi ketat HTTP itu
mengimplementasikan sebagian besar ide dari HTTPS yang dipaksakan
dan benar-benar membuat cerita yang bagus.
Seperti, inilah bagaimana penelitian benar-benar berdampak pada saya
tebak keamanan aplikasi web dan browser.
Tapi bagaimanapun, mari kita lihat apa yang memaksa HTTPS
tidak untuk situs web.
Jadi HTTPS yang dipaksa memungkinkan situs web untuk menyetel bit ini
untuk nama host tertentu.
Dan cara yang memaksa HTTPS mengubah perilaku
dari browser ada tiga.
Jadi, jika beberapa set situs web memaksa HTTPS,
lalu ada tiga hal yang terjadi berbeda.
Jadi kesalahan sertifikat selalu fatal.
Jadi, pengguna tidak memiliki peluang
untuk menerima sertifikat yang salah itu
memiliki nama host yang salah, atau waktu kedaluwarsa yang berlalu,
dan sebagainya.
Jadi, satu hal yang browser sekarang berubah.
Yang lain adalah bahwa ia mengalihkan semua permintaan HTTP ke HTTPS.
Jadi ini ide yang bagus.
Jika Anda tahu situs selalu menggunakan HTTPS secara sah,
maka Anda mungkin harus melarang HTTP biasa
permintaan [? situs web?], karena itu mungkin
tanda kesalahan atau penyerang mencoba
untuk menipu Anda agar terhubung ke situs tanpa enkripsi.
Anda ingin memastikan ini benar-benar terjadi sebelum Anda
masalah permintaan HTTP.
Jika tidak, permintaan HTTP sudah semacam berlayar
ke jaringan.
Dan hal terakhir yang memaksa perubahan pengaturan HTTPS ini
bahwa itu sebenarnya melarang penyematan tidak aman ini
rencana yang kami lihat di bawah sini
saat Anda memasukkan URL HTTP di situs HTTPS.
Masuk akal?
Jadi ini adalah ekstensi HTTPS yang dipaksakan.
Dalam hal apa yang terjadi sekarang adalah
itu baik, jadi HTTPS ini keamanan transportasi ketat HSTS
protokol pada dasarnya melakukan hal yang sama.
Sebagian besar browser sekarang melarang penyematan tidak aman secara default.
Jadi ini dulu sedikit kontroversial
karena banyak pengembang mengalami masalah dengan ini.
Tapi saya pikir Firefox dan Chrome dan IE semuanya sekarang secara default
akan menolak memuat komponen tidak aman,
atau setidaknya aman JavaScript dan CSS, ke halaman kami
kecuali kamu melakukan sesuatu.
Pertanyaan.
AUDIENCE: Apakah mereka tidak meminta pengguna?
PROFESOR: Mereka dulu, dan pengguna hanya akan berkata, ya.
Jadi IE, misalnya, digunakan untuk memunculkan kotak dialog ini,
dan makalah ini berbicara tentang, berkata,
apakah Anda ingin memuat beberapa konten tambahan,
atau semacam itu.
AUDIENCE: [TIDAK TERDENGAR] karena [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya.
Saya pikir jika Anda mencoba berpura-pura menjadi pintar,
maka Anda dapat melewati semua mekanisme keamanan ini.
Tetapi jangan mencoba untuk menjadi pintar dengan cara ini.
Jadi ini kebanyakan bukan masalah di browser modern,
tetapi dua hal ini masih hal-hal
yang memaksa HTTPS dan keamanan transportasi ketat HTTP
sediakan dan berguna.
Ya.
AUDIENCE: Apa yang terjadi ketika sebuah situs web tidak bisa
mendukung HTTPS? [TIDAK TERDENGAR] mengubah [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Jadi apa maksud Anda tidak dapat mendukung HTTPS?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Baiklah, oke.
Jadi jika Anda memiliki situs web yang tidak mendukung HTTPS
tetapi menetapkan cookie ini, apa yang terjadi?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya.
Jadi ini adalah alasan mengapa ini menjadi pilihan.
Jadi jika Anda memilih semua orang, maka Anda berada di perahu ini.
Seperti, oh, tiba-tiba, Anda tidak dapat berbicara dengan sebagian besar web
karena mereka tidak menggunakan HTTPS.
Jadi Anda benar-benar ingin ini diaktifkan secara selektif
untuk situs yang benar-benar menginginkan perlindungan semacam ini.
Ya.
AUDIENCE: Tetapi juga, jika saya ingat dengan benar,
Anda tidak dapat mengatur cookie kecuali situs [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Itu benar, ya.
Jadi orang-orang ini juga khawatir tentang penyangkalan
serangan layanan, di mana plug in ini
dapat digunakan untuk menimbulkan masalah bagi situs lain.
Jadi jika Anda, misalnya, tetapkan HTTPS yang dipaksakan ini
bit untuk beberapa situs web yang tidak curiga, lalu tiba-tiba,
situs web berhenti berfungsi karena semua orang sekarang
mencoba untuk terhubung ke mereka melalui HTTPS,
dan mereka tidak mendukung HTTPS.
Jadi ini adalah salah satu contoh mengkhawatirkan penolakan
serangan layanan.
Hal lain adalah bahwa mereka sebenarnya
jangan mendukung pengaturan HTTPS paksa untuk seluruh domain.
Jadi mereka khawatir itu, misalnya, di mit.edu, saya
seorang pengguna di mit.edu.
Mungkin saya akan menetapkan cookie HTTPS yang dipaksakan untuk start.mit.edu
di semua browser.
Dan sekarang, hanya HTTPS yang berfungsi di MIT.
Itu sepertinya juga sedikit malapetaka,
jadi Anda mungkin ingin menghindari itu.
Di sisi lain, sebenarnya, keamanan transfer HTTPS ketat
kembali pada ini dan berkata, baik, kita akan
izinkan gagasan ini memaksa HTTPS untuk seluruh subdomain
karena ternyata bermanfaat karena
cookie tidak aman ini dikirim bersama dengan permintaan
bahwa Anda tidak bisa mengetahui di mana mereka dikirim dari awalnya.
Bagaimanapun, ada semua jenis interaksi yang halus
dengan guru di level terendah,
tetapi tidak jelas apa pilihan yang benar.
Oke, jadi satu pertanyaan menarik yang mungkin Anda tanyakan
apakah ini fundamental bagi sistem kita
miliki, atau ini sebagian besar hanya membantu pengembang menghindari
kesalahan?
Jadi misalkan Anda memiliki pengembang yang sangat tekun
dan tidak melakukan insecure [INAUDIBLE] embedding,
tidak menyelesaikan masalah lain,
selalu mendapatkan sertifikat mereka diperbarui,
apakah mereka harus repot-repot dengan HTTPS paksa atau tidak?
Ya.
AUDIENCE: Yah, ya.
Anda masih memiliki masalah dengan seseorang yang memaksa protokol HTTP.
Tidak ada yang menghentikan peretas melakukan hal itu
[? berlebihan?] [INAUDIBLE] memaksa pengguna
untuk memuat sesuatu melalui HTTP dan kemudian
untuk mencegat koneksi.
PROFESOR: Itu benar, tetapi jika Anda merasa mereka sangat rajin
dan semua cookie mereka ditandai aman,
kemudian setelah seseorang mengunjungi versi HTTP situs Anda,
seharusnya tidak menjadi masalah.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya.
Jadi Anda mungkin harus mempertahankan diri terhadap cookie yang ditimpa
atau serangan injeksi, dan itu semacam bisa dilakukan.
Ini agak membosankan, tetapi Anda mungkin bisa melakukan sesuatu.
AUDIENCE: Ya.
Saya pikir maksudnya adalah itu juga, itu tidak-- keamanan
tidak memeriksa sertifikatnya, bukan?
PROFESOR: Ya.
Jadi itu satu.
Saya pikir ini adalah hal terbesar
adalah titik pertama ini, yaitu semua yang lain,
Anda dapat mengatasinya dengan mengkodekan dengan cerdik
atau berhati-hati dalam aplikasi Anda.
Hal pertama adalah sesuatu yang dilakukan pengguna
has-- atau pengembang-- tidak memiliki kontrol
karena pengembang ingin memastikan, misalnya,
bahwa cookie mereka hanya akan dikirim ke server mereka sebagai
ditandatangani oleh CA.
Dan jika pengguna diizinkan untuk secara acak katakan, oh,
itu cukup bagus, maka pengembang
tidak tahu ke mana arah masakan mereka
berakhir karena beberapa pengguna akan membocorkannya
ke beberapa server yang salah.
Jadi ini, saya pikir, manfaat utama dari protokol ini.
Pertanyaan kembali di sana.
AUDIENCE: [INAUDIBLE] poin kedua
juga penting karena pengguna mungkin tidak [TIDAK JELAS].
Anda mungkin [TIDAK JELAS] dari situs, yang
akan tepat di tengah.
PROFESOR: Saya melihat.
BAIK.
Jadi saya setuju dalam pengertian ini
sangat berguna dari sudut pandang keamanan UI
karena sejauh menyangkut cookie,
pengembang mungkin cukup pintar
untuk melakukan sesuatu yang masuk akal.
Tetapi pengguna mungkin tidak rajin mencari
di ikon kunci dan URL setiap saat.
Jadi jika Anda memuat amazon.com dan itu meminta Anda
untuk nomor kartu kredit, Anda cukup mengetikkannya.
Anda hanya lupa mencari ikon kunci,
sedangkan jika Anda menetapkan HTTPS paksa untuk amazon.com, lalu
tidak ada kesempatan bahwa Anda akan
memiliki URL HTTP untuk situs itu.
Masih [? menyebabkan masalah?] yang mungkin pengguna
tidak membaca URL dengan benar.
Seperti yang dikatakan Ammazon dengan dua Ms dot com.
Mungkin masih menipu banyak pengguna.
Tapi bagaimanapun, itu adalah keuntungan lain untuk HTTPS paksa.
Masuk akal?
Pertanyaan lain tentang skema ini?
Baiklah.
Jadi saya kira satu hal yang menarik adalah
bagaimana Anda mendapatkan HTTPS yang dipaksakan ini
untuk situs di tempat pertama?
Bisakah Anda menyadap itu sebagai penyerang
dan mencegah sedikit dari yang ditetapkan
jika kamu [? ingin memasang faks? ?]
Ya.
AUDIENCE: [TIDAK TERDENGAR] HTTPS.
Maksud saya, HTTPS, kami [? dengan asumsi?] [TIDAK JELAS]
protokol [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Benar.
Jadi di satu sisi, ini bisa bagus.
Tapi ini terpaksa https yang hanya bisa
dikirim melalui koneksi HTTPS ke host yang dimaksud.
Di sisi lain, pengguna mungkin tertipu pada saat itu.
Seperti, dia tidak memiliki HTTPS yang dipaksakan.
Jadi mungkin pengguna akan mengizinkan beberapa sertifikat yang salah,
atau bahkan tidak akan tahu bahwa ini adalah HTTP dan bukan HTTPS.
Jadi sepertinya berpotensi untuk penyerang
untuk mencegah HTTPS yang dipaksakan menjadi ada
dikirim di tempat pertama.
Jika Anda belum pernah mengunjungi sebuah situs dan Anda mencoba mengunjungi situs itu,
Anda mungkin tidak pernah tahu apakah HTTPS harus dipaksakan atau tidak
di tempat pertama.
Ya.
AUDIENCE: Akankah sertifikat roaming [TIDAK TERDENGAR] di sana.
PROFESOR: Itu benar, ya.
Jadi saya kira cara untuk memikirkannya adalah jika mereka melakukan satu set,
maka Anda tahu Anda berbicara dengan server yang tepat di beberapa titik,
dan kemudian Anda dapat terus menggunakan bit itu dengan benar.
Di sisi lain, jika Anda tidak memiliki set bit, atau mungkin
jika Anda belum pernah berbicara dengan server,
tidak ada protokol yang jelas yang akan selalu ada
memberi Anda apakah HTTPS yang dipaksakan itu harus disetel atau tidak.
Mungkin amazon.com selalu ingin mengeset bit HTTPS yang dipaksakan.
Tetapi pertama kali Anda menarik laptop Anda,
Anda sudah berada di jaringan penyerang,
dan tidak ada cara bagi Anda untuk terhubung ke amazon.com.
Semuanya disadap, atau sesuatu seperti ini.
Jadi ini masalah yang sangat sulit untuk dipecahkan.
Bootstrap pengaturan keamanan ini
sangat rumit.
Saya kira satu hal yang dapat Anda coba lakukan
mungkin menanamkan bit ini di DNSSEC.
Jadi jika Anda memiliki DNSSEC, sudah digunakan,
maka mungkin Anda bisa mendaftar apakah Anda harus menggunakan HTTPS
atau tidak, atau HTTPS paksa atau tidak, sebagai bagian dari nama DNS Anda.
Tetapi sekali lagi, itu hanya bermuara pada masalah ke DNSSEC
menjadi aman.
Jadi selalu ada aturan kepercayaan semacam ini
di mana Anda harus benar-benar menganggap itu benar.
Pertanyaan.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya.
Jadi saya kira Google terus berusaha memperbaiki berbagai hal
dengan mengodekannya dengan keras.
Jadi, satu hal yang ditawarkan Chrome
yang sebetulnya, browser mengirim dengan daftar situs itu
seharusnya memaksa HTTPS diaktifkan-- atau sekarang, yah, ini
Hal HSTS, yang [TIDAK JELAS] diaktifkan.
Jadi saat Anda benar-benar mengunduh Chrome,
Anda mendapatkan banyak hal yang benar-benar berguna,
seperti CRL yang agak baru dan daftar HTTPS yang dipaksakan
situs yang sangat penting.
Jadi ini seperti mengakui kekalahan.
Seperti protokol tidak berfungsi.
Kami hanya harus mendistribusikan ini a priori kepada semua orang.
Dan itu membuat dikotomi malang ini
antara situs yang cukup penting
agar Google mengirim dengan browser,
dan situs yang tidak melakukan ini.
Sekarang tentu saja, Google sekarang memberitahu Anda
bahwa siapa pun dapat memasukkan situs mereka
karena daftarnya sangat kecil.
Tetapi jika ini berkembang menjadi jutaan entri,
Saya yakin Google akan berhenti memasukkan
situs semua orang di sana.
Tapi ya, Anda benar-benar dapat menambahkan domain.
Dan Anda dapat mengirim email kepada pengembang Chrome
dan masukkan barang Anda di daftar URL HTTPS yang dipaksakan.
Pokoknya, ada pertanyaan lain tentang HTTPS paksa dan SSL?
Baiklah.
Baik.
Jadi saya akan melihat kalian pada hari Rabu di [tidak terdengar].