Konten berikut disediakan di bawah Materi Iklan
Lisensi Commons.
Dukungan Anda akan membantu MIT OpenCourseWare
terus menawarkan sumber daya pendidikan berkualitas tinggi secara gratis.
Untuk membuat sumbangan atau melihat materi tambahan
dari ratusan kursus MIT, kunjungi MIT OpenCourseWare
di ocw.mit.edu.
PROFESOR: Bagaimana keadaan kalian?
Aku tidak tahu.
Seperti kata Nickolai, terima kasih telah mengundang kami.
Sungguh senang bisa datang ke sini dan memiliki kesempatan
untuk berbicara dengan semua orang hari ini.
Saya membawa salah satu manajer senior saya
yang mengawasi jaringan dan area keamanan, Dave LaPorte,
siapa yang akan berbicara tentang beberapa lebih
rincian taktis tentang apa yang kami lakukan.
Saya akan berbicara tentang level tinggi.
Jangan ragu untuk bertanya kapan saja.
Jadi, kesempatan Anda benar-benar bebas untuk bertanya apa pun
kamu penasaran.
Jadi tidak ada sopan santun dalam hal apa yang mungkin kalian tanyakan,
kapan saja merasa bebas untuk terlibat.
Jadi saya pikir saya sedang duduk di tempat kalian duduk--
Saya tidak tahu - ini hampir 20 tahun yang lalu sekarang?
PROFESOR: Ya.
PROFESOR: [CHUCKLES] Jadi Nickolai dan saya
jauh lebih muda saat itu.
Dan saya mungkin jauh lebih kurus saat itu
dan memiliki sedikit lebih banyak rambut.
Anda tahu, salah satu hal baik tentang pengawasan
Infrastruktur dan area operasi MIT,
Anda dapat melihat segala macam hal menarik.
Dan beberapa hal yang akan kita bicarakan, banyak dari apa yang kita lakukan
berurusan dengan masalah menarik.
Dan Anda tahu, tidak ada kekurangan
di lingkungan seperti MIT.
Saya pikir apa yang benar-benar luar biasa
kami menjalankan jaringan terbuka, yang merupakan sedikit hal yang baik
dan hal yang buruk.
Kami tidak memiliki firewall kampus yang luas, untuk sebagian besar.
Dan semuanya cukup terbuka.
Jika kalian ingin menjalankan komputer di asrama Anda, benar
di sini di ruang kuliah, atau yang lainnya,
Anda memiliki akses yang sangat terbatas
ke internet, yang dibandingkan dengan sekolah lain,
sebenarnya, cukup tidak biasa.
Anda tahu, Anda mungkin tidak menyadari bahwa ketika Anda duduk di sini,
tapi itu bukan norma.
Dan itu membawa banyak tantangan,
dalam hal menjaga keamanan.
Sangat banyak, kami terbuka lebar untuk dunia.
Dan itu berarti siapa saja, di mana saja,
dari negara apa pun, dari bagian planet apa pun.
Jika mereka ingin menjangkau dan menyentuh perangkat Anda di sini
di ruangan ini, saat Anda duduk di sini hari ini,
apakah itu ponsel Anda di saku Anda,
atau laptop yang Anda ketikkan saat Anda sedang mengetik
duduk di sini, mereka bisa melakukan itu.
Tidak ada yang mencegah mereka melakukan itu, kan?
Dan itu agak menakutkan, bukan?
Jadi kami melakukan eksperimen beberapa tahun lalu.
Dan kami baru saja mengambil perangkat dari kotak baru, merek Apple baru
laptop, dan hanya memasangnya.
Mendaftar untuk DHCP dan membiarkannya di sana
selama 24 jam.
Dan kami meninggalkan dump TCP berjalan hanya untuk mengambil
inventaris dari apa yang masuk ke mesin
selama 24 jam, hanya untuk melihat apa yang akan kita lihat.
Lalu kami menggabungkan itu dengan, hei,
mari kita pergi dan grafik semua berbagai IP, menggunakan pencarian GeoIP
dan buat grafiknya, letakkan di Google Earth
dan lihat seperti apa bentuknya.
Dan untuk satu periode 24 jam, untuk yang tidak menguntungkan atau relevan
host yang baru terdaftar untuk internet,
itu menerima koneksi dari setiap negara di bumi,
kecuali dua.
Dalam satu periode 24 jam, satu host, setiap negara, kecuali dua.
Itu cukup mengejutkan, bukan?
Apakah ada yang ingin menebak apa
kedua negara yang tidak mencoba terhubung
ke mesin ini?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
AUDIENCE: Korea Utara.
PROFESOR: Siapa saja?
Korea Utara adalah satu.
Baik.
Nggak.
Cina sangat aktif diwakili.
[TAWA]
Jadi mungkin bagian militer, saya tidak tahu,
tetapi tentu saja sangat aktif diwakili.
AUDIENCE: Antartika.
PROFESOR: Benar.
Antartika.
Sangat bagus.
Jadi Anda mendapatkan bintang emas untuk hari ini.
Ya.
Maka, selama satu periode 24 jam, Anda
melihat diri Anda mengalami serangan potensial, ancaman,
malware, apa pun di mana saja.
Untuk satu host.
Dan seluruh kampus MIT sekarang berkompromi tentang, saya akan mengatakan,
150.000 perangkat yang berbeda.
Jadi, jika Anda melakukan math--
Anda bisa melakukannya secara langsung.
Anda pandai matematika di sini di MIT--
itu banyak ancaman, kan?
Dan Anda tahu itu terjadi sepanjang hari, setiap hari.
Kanan?
Dan itu sangat menakutkan.
Dan Anda ingin menggabungkan itu dengan sesuatu yang lain
membuat sedikit lebih takut?
Jadi Dave dan saya duduk dalam arti beberapa bulan yang lalu.
Ini adalah semacam tindak lanjut untuk pemadaman listrik
itu terjadi.
Setiap dari Anda di sini untuk pemadaman listrik besar setahun yang lalu
atau satu setengah tahun yang lalu?
Itu adalah saat yang menyenangkan, bukan?
[CHUCKLES DARI AUDIENCE]
Saya di sini untuk pemadaman listrik besar sekitar 20 tahun yang lalu,
ketika seluruh kota Cambridge keluar.
Sekarang, itu keren.
Kecuali itu sekitar 100 derajat, jadi itu
adalah saat yang tepat untuk pergi ke Boston
dan melihat film di bioskop.
Tapi satu hal yang keluar darinya itu
sangat menarik bagi kami--
Saya tidak tahu, mari kita bicara tentang itu
untuk yang kedua-- tetapi Departemen Fasilitas datang kepada kami
dan berkata, Anda tahu, ini benar-benar buruk,
pemadaman listrik ini.
Kami benar-benar harus menghabiskan empat atau lima terakhir
berbulan-bulan melintasi kampus dan memprogram ulang
semua perangkat ini.
BAIK.
Yah, mereka harus memiliki beberapa sistem SCADA
yang terhubung ke AC mereka,
atau ke lampu di kamar, pintu-pintu, hal-hal seperti itu,
kanan?
Anda akan berpikir mereka melakukannya.
Itu MIT.
Masuk akal.
Jadi yakin, Anda bayangkan mereka aman.
Bicara tentang itu sebentar lagi.
Dan kami pikir itu cukup mudah.
Dan mereka mengatakan salah satu hal yang mereka punya masalah adalah
perangkat mereka terus terlempar
bersih, memiliki masalah ini.
Dan semakin Anda mulai berbicara dengan mereka,
Anda mengupas lapisan bawang.
Anda seperti, apa maksud Anda perangkat Anda di internet?
Katakanlah, yah, perangkat kita ada di internet.
Oh
Anda harus memiliki kontrol kepemilikan yang aman
sistem, jaringan kontrol.
Dan mereka memandang kami dengan tatapan kosong
dan seperti, eh, saya pikir itulah itu.
Itulah yang dikatakan vendor kepada kami.
Dan ini memunculkan salah satu hal yang menarik
internet hal-hal atau era
kami bergerak ke dalam, untuk sebagian besar, ketika saya masih muda,
orang yang menggunakan internet harus cukup spesifik, bukan?
Anda harus cukup mengetahui sesuatu yang sedang Anda lakukan.
Hari ini, semua orang menggunakannya.
Dan bar untuk menggunakannya dulu, ketika Anda naik roller
coaster, engkau akan setinggi ini jika Anda
akan naik roket ini.
Jauh lebih rendah, oke?
Dan melalui percakapan dengan mereka,
kami menemukan bahwa mereka memiliki cukup banyak segalanya
Anda bisa memikirkan terhubung ke internet.
Segala sesuatu.
Salah satu hal yang menarik.
MIT meluncurkan Initiative energi,
Saya tidak tahu, lima, tujuh tahun lalu,
ketika Susan Hockfield ada di sini sebagai presiden.
Dan salah satu hal yang dilakukan Fasilitas
benar-benar menumbuhkan internet hal-hal di kampus
untuk membuat bangunan yang dikelola secara dinamis ini.
Jadi ketika ruang kelas tidak digunakan, lampu akan padam,
pemanasan akan berubah.
Baru.
Mereka melakukan hal-hal seperti itu di kampus.
Mereka menyebarkan jaringan kontrol raksasa.
Raksasa.
Ini sebenarnya lebih besar dari internet kampus kita sendiri,
agak.
Jadi kontrol mereka berkompromi, saya pikir,
400.000 poin berbeda
pemantauan di kampus.
Lebih dari 75.000 hingga 100.000 tempat.
Dan pertanyaan berikutnya yang Anda tanyakan pada diri sendiri--
Dave bertanya, dengan mata besar, cerah, dan lebar
adalah, bagaimana kalian mengamankan itu?
Mereka seperti, baik, kami memanggil kalian,
dan kami akan memeriksanya.
Dan mereka memasukkannya.
Dan mereka mendapat alamat IP dengan melalui formulir web
dan minta IP.
Meminta IP, berfungsi.
Dan Anda tahu kami duduk di sana pergi, ya, ini terbuka
hal internet--
bagaimana kalian mengamankan itu?
Dan pertanyaannya, tentu saja, yang mana, Anda tahu,
ketika tekanan darahmu naik sedikit
itu, baik, itu aman, karena kalian yang mengurus itu.
Jadi keamanan sudah diurus.
Dan Anda tahu tampilan kami di wajah kami sedikit--
apa yang kamu maksud dengan aman?
Kami punya firewall perusahaan.
Ini ditangani.
Dan semuanya keren.
[AUDIENCE CHUCKLES]
Dan Anda tahu pertanyaan saya selanjutnya adalah,
bisakah kau tunjukkan padaku dimana itu?
Aku tidak tahu.
Dan Anda tahu, tentu saja, jawabannya
adalah, baik, semua orang.
Dan tentu saja, kami sedikit berbeda,
kembali ke titik yang saya buat sebelumnya,
kami mengoperasikan lingkungan yang cukup terbuka.
Dan kami selalu percaya dan itu filosofi MIT
bahwa kami percaya pada pertahanan dan keamanan di seluruh tumpukan.
Anda tidak ingin bergantung pada salah satu bagian dari infrastruktur
untuk mengimplementasikan keamanan.
Itu adalah sesuatu yang harus Anda lakukan di setiap lapisan, bukan?
Anda tidak hanya melakukannya di infrastruktur,
Anda melakukannya di aplikasi.
Anda melakukan segala macam tempat.
Itu bukan bagaimana sistem ini--
Anda tahu, internet hal di sisi SCADA - bisa dibangun.
Anda tahu, itu agak menakutkan.
Dan salah satu hal yang kami lihat di sini
yang kita tangani, jadi selain berurusan dengan orang-orang
seperti dirimu sendiri yang melakukan segala macam
hal-hal kreatif dan inventif yang membuat orang tetap seperti Dave
dan saya bangun di malam hari.
Anda tahu, internet menjadi
utilitas ini yang digunakan untuk segala macam hal
di kampus.
Dan itu benar-benar mengubah dinamikanya
yang harus kita khawatirkan, dalam hal ancaman,
masalah keamanan, segala macam hal.
Jadi sekarang, Anda tahu, saat internet
digunakan untuk turun atau memiliki masalah ketika kita menjadi siswa,
itu adalah ketidaknyamanan.
Kanan?
Itu menjengkelkan.
Dalam jenis acara terbaru ini,
ketika internet padam, AC orang-orang
berhenti bekerja.
Panasmu padam, tahu?
Jadi ancamannya benar-benar berubah.
Dan bagi kita, kita berurusan dengan spektrum luas ini
di mana kami beroperasi sebagai penyedia layanan untuk kampus,
memberikan layanan kepada orang-orang seperti Anda.
Kami juga menyediakan layanan untuk segala macam hal.
Dan jika Anda menggabungkan itu dengan filosofi jaringan terbuka kami,
itu menciptakan banyak kasus penggunaan dan ancaman yang menarik
yang harus kita khawatirkan secara terus menerus.
Dan harapan masyarakat tentang bagaimana internet akan bekerja
dan salah satu hal yang juga membuka mata
apakah sistem ini jenis tumbuh.
Ketika pemadaman listrik terjadi, satu
pertanyaan pertama yang mereka miliki adalah,
mengapa jaringan berhenti berfungsi?
Tanggapan kami adalah, yah, tidak ada kekuatan.
Dan mereka berkata, yah, itu berasal dari baterai di telepon
sistem, kan?
Semua sudah diurus.
Seperti, tidak, tidak.
Itu teknologi telepon analog.
Seperti, apa bedanya?
Yah, kalian tahu banyak hal.
Tetapi ada harapan bahwa hal-hal ini akan beroperasi
dengan layanan utilitas, apakah itu
pada tingkat keamanan, tingkat ketahanan, atau segalanya
lain.
Dan saya suka orang-orang yang begitu percaya diri
bahwa hal-hal ini sedang ditangani pada tingkat itu.
Tapi itu celah besar dari tempat kita sekarang.
Jadi kami menghabiskan sebagian besar waktu kami untuk mencoba
untuk menjaga lingkungan kampus tetap berjalan,
jaga segalanya seaman mungkin.
Dave akan membicarakan hal itu sedikit lebih detail.
Dia akan memberi Anda beberapa cerita menarik tentang jenisnya
hal-hal yang kita hadapi.
Tapi ini pekerjaan yang menarik, bukan?
Dan kami melihat segala macam hal menarik.
Dan saya pikir masalahnya semakin sulit.
Dan saya pikir masalahnya adalah memperluas jenis internet.
Dan internet hal adalah kata kunci yang besar.
Berapa banyak dari Anda yang pernah mendengar hal itu sebelum hari ini?
Kalian telah pergi ke situs web Cisco atau apalah.
Mencoba menjual peralatan mahal.
Tetapi seluruh fenomena ini di mana segalanya
internet atau IP-enabled, itu di sini.
Dan sayangnya, banyak orang yang menulis sistem ini
tidak rajin seperti orang yang pergi ke MIT.
Mereka menciptakan segala macam masalah menarik.
Jadi saya pikir, bagi kami, tantangan nyata
adalah, ketika Anda melihat keamanan dari tingkat sistemik,
hanya ada seribu keping kecil.
Dan itu sangat, sangat sulit.
Dan bahkan bagi kami, kami harus berurusan dengan penyedia layanan
di sisi eksternal.
Kami harus berurusan dengan pelanggan kami sendiri.
Kami harus berurusan dengan penyedia aplikasi.
Ini ekosistem yang sangat luas ini
Anda harus khawatir tentang memberikan keamanan secara holistik.
Dan tantangannya cukup bergelombang.
Dan dari titik itu, saya kira saya akan
minta Dave berbicara sedikit tentang beberapa hal
kami telah melihat.
Kalian ada pertanyaan sebelum Dave
diatur yang ingin Anda tanyakan pada sesuatu yang khusus?
Apa pun?
Ayo, Dave.
PROFESOR: Oh, Anda punya pertanyaan sekarang.
PROFESOR: Ya?
AUDIENCE: Pernahkah Anda melihat kampanye APT apa pun
menyerang MIT secara langsung?
PROFESOR: Ya.
Iya nih.
Saya pikir yang menarik adalah salah satu hal
kita melihat lebih banyak is--
Anda tahu, salah satu hal yang akan dibicarakan Dave sekarang
sangat sulit adalah visibilitas.
Jika saya menceritakan kisah tentang satu laptop,
dan kami memiliki 100.000 atau 150.000 perangkat, dan juga,
jika Anda memikirkan jumlah alamat IP yang baru saja dimiliki MIT
/ 8 jaringan, menemukan jarum di tumpukan jerami sangat sulit.
Jadi APT ini-- yang kami miliki--
menemukan suara itu atau aktivitas itu
terjadi dalam arus lalu lintas yang luas ini
sangat sulit.
Salah satu hal yang telah kami bantu
adalah beberapa alat yang kami miliki sekarang sedikit lebih maju.
Dan kita akan membicarakannya sebentar lagi.
Tetapi salah satu hal yang juga kita lihat sekarang
adalah bantuan penegak hukum dari pihak Federal
atau dari bagian lain di mana mereka menjangkau Anda
untuk memberi Anda bimbingan dalam beberapa hal ini
di mana mereka melihat hal-hal seperti itu, yang sangat membantu.
Tapi Anda tahu, mengoperasikan lingkungan terbuka,
kami sudah memiliki beberapa di mana saya sudah
benar-benar terkejut bahwa mereka sedang terjadi, tetapi mereka melakukannya.
Dan saya pikir salah satu hal lainnya adalah kita
akan melihat di masa depan adalah-- hari ini,
kami melakukan banyak aktivitas penelitian di sini di MIT.
Ini salah satu misi utama kami.
Sumber pendanaan Federal yang menyediakan untuk penelitian itu
tidak benar-benar memiliki banyak aturan tentang bagaimana Anda melakukannya.
Seperti yang Anda akan tahu, saat Anda masuk ke mahasiswa pascasarjana Anda
hidup dan hal-hal lain dan Anda dapatkan
Hibah federal untuk penelitian, apakah itu pribadi
atau terutama dari pemerintah,
apakah itu NSF, NIH, persyaratan mereka cukup samar.
Salah satu hal yang kita hadapi akhir-akhir ini
adalah mereka akan mengatakan, kami memiliki persyaratan data dalam hibah itu
kata, Anda harus memiliki kebijakan data tentang semua data Anda
menghasilkan dari hibah Anda akan dipertahankan.
Baiklah?
Dan cara MIT melakukan itu adalah dikatakan kepada PI, itu bagus.
Kami memiliki persyaratan ini.
Apakah kamu akan mengurusnya?
Mereka berkata, tentu.
Saya akan mengurusnya.
Tanda tangani dokumennya, kan?
Memenuhi itu?
Apa yang mereka lakukan dengan itu?
Ini diserahkan pada kebijaksanaan penyelidik utama.
Jadi jika pemerintah datang kepada kami dan berkata, hei,
dimana datanya?
Tunjuk seorang anggota fakultas dan katakan, hei, bicara ke rumah.
Tetapi salah satu hal yang juga kita lihat
adalah pepatah pemerintah, hei, lihat.
Kami menginvestasikan banyak uang dalam melakukan penelitian ini.
Kami tidak ingin menghabiskan semua uang
dan memberikan penelitian ke negara lain--
dalam beberapa kasus, bukan?
Jadi apa yang kami lihat di sisi legislatif
atau beberapa sisi lembaga pendanaan Federal
banyak dari mereka datang kepada kami dan berkata, sebagai sebuah industri,
Saya pikir kita lebih banyak lagi departemen keamanan untuk ini.
Dan saya pikir yang sulit bagi kita adalah
MIT sangat inkubator.
Kami memiliki banyak sekali orang-orang brilian.
Dan untuk administrasi pada umumnya,
kami melayani sebagai semacam perusahaan hosting, bukan?
Kami menetaskan aktivitas itu.
Kami menyediakan mereka ruang lab, atau konektivitas internet,
atau segala macam hal.
Tetapi untuk sebagian besar, itu adalah lingkungan yang cukup federasi.
Orang memiliki tingkat otonomi.
Maka, karena Anda memiliki lebih banyak persyaratan yang akan datang,
menerapkannya di seluruh institusi sangat sulit.
Untuk kembali ke APT, ada
sejumlah besar modal intelektual di sini.
Banyak sekali hal-hal menarik
terjadi di sini bahwa orang-orang di luar negeri ini
sangat tertarik.
Dan saya tidak tahu apakah kalian tahu ini.
Negara mana yang menurut Anda bertanggung jawab untuk lebih banyak
pencurian kekayaan intelektual daripada kebanyakan tempat di dunia?
Ada yang mau tebak?
AUDIENCE: Itu adalah proposisi berbahaya.
PROFESOR: Tidak, tidak, tidak.
Tapi saya serius.
Maksudku, salah satu yang ...
itu benar-benar mengejutkan saya, karena saya tidak pernah mengharapkannya.
Dan itu bukan berarti mereka melakukan itu di sini.
Tapi ada yang ingin memberi petunjuk?
Ayolah, seseorang.
Siapa saja.
AUDIENCE: China?
PROFESOR: Siapa?
Bukan China.
AUDIENCE: Rusia?
PROFESOR: Tidak.
Bukankah Rusia.
Tidak.
AUDIENCE: Apakah itu Kanada?
PROFESOR: Tidak.
[TAWA]
Anda semakin dekat, tapi di Eropa.
AUDIENCE: Prancis?
PROFESOR: Prancis.
Perancis.
Betul.
AUDIENCE: Apa itu?
PROFESOR: Prancis.
Ya.
Jadi ya, Anda tidak akan mengharapkan itu, bukan?
Tapi aku punya banyak orang yang bekerja
di sisi industri, sektor komersial, di area keamanan.
Dan salah satu hal yang harus mereka khawatirkan
adalah perusahaan, beberapa di antaranya berlokasi di geografi ini,
itu adalah salah satu ancaman terbesar mereka,
yang agak mengejutkan.
Anda akan berpikir itu adalah Iran.
Anda akan berpikir itu semua jenis tempat lain.
Tidak.
Jadi, ini menarik, bukan?
Anda tidak akan mengharapkan itu.
Dan itu bukan berarti AS tidak melakukannya juga.
Mari jujur, bukan?
Kami melakukannya dengan lebih baik.
Kami tidak tertangkap, mungkin.
Tapi tak perlu dikatakan lagi, ini adalah salah satu hal yang lebih menarik.
Pertanyaan lain?
Anda siap, Dave?
PROFESOR: Tentu.
PROFESOR: Ya?
AUDIENCE: Hal-hal apa yang Anda log on di sektor IP?
[TAWA]
PROFESOR: Matikan kamera sekarang.
Kami mencatat beberapa hal yang cukup menarik.
Saya akan mengatakan, untuk sebagian besar, saya akan jujur ​​dengan Anda,
permintaan otentikasi, kami log.
Jadi ketika Anda masuk melalui Kerberos,
Anda masuk melalui Active Directory,
Anda masuk melalui Touchstone, melalui SAML iVp kami,
hal-hal itu dicatat.
Kami memiliki kebijakan penyimpanan yang sangat detail, yang
kami senang berbagi dengan Anda.
Itu diterbitkan.
Jika Anda mengakses halaman web, jika Anda check in untuk membaca email Anda,
hal-hal seperti itu, maka salah satu masalah
kami telah menghubungkan semua informasi itu
akan cukup sulit.
Itu banyak sumber yang berbeda.
Dave akan membicarakannya sebentar lagi.
Tapi itu cukup banyak yang kami lakukan.
Kami mencoba untuk mempertahankan periode retensi kami, biasanya,
dalam 30 hari.
AUDIENCE: Jadi MIT menjalankan CA sendiri, kan?
Ada sertifikat MIT root.
Kunci pribadi [TIDAK TERDENGAR] Di mana Anda menyimpan kunci pribadi itu?
[TAWA]
PROFESOR: OK.
AUDIENCE: Bisakah Anda menggunakan perangkat keras tahan-perusakan,
atau semacam itu?
Atau apakah Anda hanya meletakkannya di komputer di suatu tempat
menjalankan Linux [INAUDIBLE]?
PROFESOR: Wah, wah.
Pertanyaan bagus.
Ya, kami menjalankan CA.
Kami telah menjalankan CA kami sendiri sejak akhir 1990-an.
Jadi di seluruh dunia di mana web melakukan otentikasi
menggunakan nama pengguna, kata sandi melalui SSL,
Saya pikir MIT cukup progresif di sana, melakukan PKI.
Sekarang saya tidak tahu.
Kalian sedikit lebih muda, tetapi pada tahun 1998,
mereka memberi tahu saya tahun PKI baru saja di sini.
Ini akan menjadi tahun depan.
Dan kami sudah mengatakan itu selama 20 tahun.
Mudah-mudahan, segera.
Jadi dalam hal bagaimana itu disimpan?
Perangkat keras tahan-perusakan, itu ide yang bagus.
Aku suka itu.
Itu bagus sekali.
Bukan begitu cara kami melakukannya.
AUDIENCE: Apakah itu bagaimana CA melakukannya?
PROFESOR: Jadi CA biasanya melakukannya melalui menggunakan kunci USB
atau token lain yang memiliki protokol yang cukup terlibat di mana
Anda hanya dapat mengakses informasi
setelah ditulis, dalam hal Anda
dapat mengirim sesuatu untuk ditandatangani,
tetapi Anda tidak bisa benar-benar melepas kunci.
Jadi mereka memiliki seluruh cara melakukan itu.
Sejujurnya, server CA yang kami gunakan sekarang
ditulis sebelum pasar-pasar itu ada.
Dan kami telah menggunakan, saya akan mengatakan, semangat MIT yang khas
menjadi sedikit kreatif.
Dan itu disimpan di sistem file.
Ini disimpan sedemikian rupa untuk membuatnya sulit untuk pulih.
Dan itu disimpan dalam berbagai cara.
Dan itu dienkripsi dengan beberapa kunci.
Dan ada berbagai parameter khusus sistem,
yang saya tidak akan masuk ke masing-masing dari mereka di sini.
AUDIENCE: Jadi itu lebih dari keamanan oleh keamanan.
PROFESOR: Ya.
Iya nih.
Jadi, jika Anda tahu lokasi spesifik,
yang mungkin bukan file--
Saya akan memberi Anda petunjuk untuk mencari--
dan Anda tahu berapa banyak kunci yang dibutuhkan
dan Anda tahu berapa banyak byte untuk dibaca,
Anda mungkin bisa mengetahuinya.
Tetapi jujur ​​dengan Anda, jika Anda
dapat benar-benar masuk ke mesin, game over, kan?
Jika Anda bisa masuk ke mesin, game over.
Anda tahu, orang-orang yang memberi tahu Anda bahwa mereka masih bisa
masuk ke mesin dan tidak kompromi
kunci untuk beberapa ETA, nah.
Saya akan sangat skeptis tentang itu.
Jadi kami berusaha cukup aman, tapi--
bagaimanapun, itu tidak sempurna.
Pertanyaan Lain?
AUDIENCE: Biasanya, berapa persen
apakah Anda akan mengatakan tentang akun MIT
dikompromikan pada waktu tertentu?
PROFESOR: Pertanyaan bagus.
Bukan milikmu, kan?
Saya pikir saya kagum--
jadi apakah semua orang tahu apa itu phishing?
AUDIENCE: Mm-hm.
PROFESOR: OK.
Baik.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda berapa banyak pembicaraan saya pergi ke tempat mereka melihat Anda
dan mereka bilang, bukankah itu seperti Seattle?
Tapi itu sedikit dari audiens yang lebih tua.
Setiap kali salah satu dari hal-hal ini terjadi--
dan mereka terjadi sedikit di mana email-email ini keluar--
Aku akan memberitahumu, itu membuatku kagum.
Anda adalah institusi terpintar di dunia, oke?
Sebagai alum, saya sangat bangga mempercayai itu.
Anda tahu, kami adalah yang terdepan di dunia
institusi teknologi di dunia, bukan?
Saya tidak dapat memberi tahu Anda berapa banyak orang yang akan membalasnya
sesuatu.
Itu selalu mengherankan saya berapa banyak
dari mereka membalas "Dear Help Desk,
inilah nama pengguna dan kata sandi saya.
Itu mengejutkanku, kan?
Dan beberapa dari mereka adalah dosen.
Dan mereka memanggil meja bantuan dan pergi, hei,
Saya menulis kembali ke pesan kuota Anda.
Kenapa kuota saya belum naik?
Dan oh, omong-omong, seperti kotak masuk saya sudah penuh sekarang.
Jadi apa yang terjadi?
Yah, mereka mendapat 200.000 pesan terpental berada di kotak masuk mereka
karena digunakan untuk mengirim email massal.
Jadi saya jujur.
Saya akan mengatakan kita melihat 10, 15, 20 hingga 30 sebulan.
Selama salah satu paku phishing ini, bahkan lebih besar.
Dan saya pikir yang benar-benar menarik
adalah hal-hal yang tidak kami ketahui, oke?
Dan pemerintah mendatangi kami, saya tidak tahu, sekitar satu atau dua tahun
lalu dan berkata, hei, kita tidak akan membahas secara spesifik,
tetapi ada pasar di mana Anda
dapat membeli nama pengguna dan kata sandi MIT, jadi Anda
dapat mengakses sumber daya perpustakaan.
Jadi mereka menawar secara online di pasar gelap ini.
Jika Anda ingin mengakses semua materi MIT
ada di perpustakaan mereka atau di kampus,
Anda cukup melelang salah satu dari akun ini
bahwa mereka telah berkompromi dari halaman web.
Dan mereka berkata, oh, omong-omong, apakah Anda tahu tentang ini?
Tidak.
Jadi kita melihat banyak sekali.
Keberhasilan vektor sosial
untuk mendapatkan kredensial orang adalah
sangat tinggi, khususnya, di seluruh industri kami--
Dave akan membicarakannya sedikit, bagaimana Anda mencoba
dan mengurangi hal-hal itu-- sangat tinggi.
Dan itu sedikit menakutkan.
Ya?
AUDIENCE: Berurusan dengan itu, apakah ada cara atau beberapa situs web
untuk melihat semua tempat yang telah Anda masuki
dengan Touchstone atau sesuatu?
PROFESOR: Ya.
Jadi kami sedang mengerjakan-- salah satu hal yang saya bicarakan sebagai jawaban
pertanyaan log adalah apa yang kalian kumpulkan?
Kami mengumpulkan berbagai informasi.
Salah satu hal yang tidak dapat kita lakukan hari ini
adalah berkorelasi.
Jadi dalam kasus kami, ada 30 sistem teknologi yang berbeda
terlibat dalam beberapa hal ini, dan format yang berbeda,
dan segala macam cara berbeda untuk menghasilkannya.
Kami berupaya untuk mencoba dan membuatnya lebih mudah.
Dan harapan kami adalah memberi komunitas pengguna sesuatu di mana,
dari GeoIP atau sudut pandang lain,
mereka dapat melihat di mana aktivitas mereka mungkin
selama 30 hari terakhir, atau tujuh hari,
atau apa pun periode retensi mereka,
untuk membantu memberi tahu orang-orang tentang di mana
hal-hal ini sedang terjadi.
Dave ingin melangkah lebih jauh.
Dia ingin Anda dapat memilih lingkaran dengan jari-jari
di mana Anda diizinkan untuk masuk dari geografis.
Dan jika Anda masuk dari luar rentang itu,
sebaiknya tidak membiarkannya, atau itu saja
kirim SMS ke ponsel Anda untuk memberi tahu Anda sesuatu itu
terjadi, yang menurut saya merupakan langkah ke arah yang benar.
Tapi ya, kami sedang mengusahakannya,
tetapi kita tidak memilikinya hari ini.
AUDIENCE: Anda mengatakan ada lalu lintas berbahaya di MIT
jaringan?
PROFESOR: Ya.
Dengan kondisi--
AUDIENCE: Apa sumber utamanya?
Apakah dari luar masuk?
Atau apakah ada lalu lintas berbahaya dari dalam yang keluar?
PROFESOR: Anda tahu, saya ingin mengatakan itu sepenuhnya
dari luar masuk.
Saya akan mengatakan ada sedikit dari dalam keluar.
Saya pikir, secara realistis, kami memiliki banyak sekali internet
bandwidth dan konektivitas.
Kami akan berbicara tentang beberapa refleksi UDP yang lebih baru
serangan, yang merupakan contoh yang bagus.
Tetapi ketika Anda memiliki pipa besar, itu
sumber daya yang baik untuk digunakan untuk menyakiti orang lain.
Jadi kami melihat banyak hal, saya akan mengatakan lebih banyak
dari barang yang masuk.
Barang masuk, Anda melihat sedikit adil,
seperti yang saya bicarakan dengan laptop.
Tapi saya akan mengatakan, dalam hal volume lalu lintas yang sebenarnya,
hal-hal besar yang Anda lihat masuk dan keluar,
dalam hal throughput semata.
AUDIENCE: Berapa banyak orang yang terhubung ke MIT
Jaringan pada hari tertentu?
PROFESOR: Pada hari tertentu, saya akan mengatakan seperti, saya tidak tahu,
100.000, 120.000 jenis perangkat yang berbeda.
Saya akan mengatakan, orang-bijaksana, jika Anda mencari orang rata-rata 2-1 / 2
perangkat, mungkin 35.000 orang, 40.000 orang pada hari tertentu.
Saya pikir yang lebih mengejutkan adalah populasi pengunjung kami
cukup besar dalam sebulan.
AUDIENCE: Apa kebijakan untuk menjalankan TOR keluar
simpul di jaringan MIT?
PROFESOR: Kebijakan?
Apa?
Tidak.
[TAWA]
AUDIENCE: Apakah ada alasan kuat untuk tidak melakukannya?
PROFESOR: Jadi Anda tahu, MIT adalah tempat yang sangat terbuka, oke?
Dan saya pikir itu adalah salah satu keindahan yang luar biasa
seorang siswa di sini dan salah satu hal yang selalu saya lakukan
Yang disayangi tentang berada di sini adalah kita adalah tempat di mana
tidak apa-apa untuk bereksperimen.
Tidak apa-apa untuk melakukan sesuatu.
Tidak apa-apa untuk belajar tentang hal-hal.
Tidak apa-apa untuk mengembangkan hal-hal baru.
Itu salah satu hal hebat tentang berada di MIT
dan apa yang spesial tentang berada di sini juga, kan?
Itulah yang cukup unik.
Anda tidak perlu pergi ke kantor kebijakan untuk mengatakan,
hei, saya ingin menjalankan simpul keluar inti hari ini,
atau saya ingin membuat protokol anonim baru,
atau semacam itu.
Itulah salah satu hal yang sangat unik dalam bekerja
di sini dan pergi ke sekolah di sini.
Dan saya pikir, bagi kami, apakah itu ide yang bagus atau itu ide yang buruk,
tergantung bagaimana Anda mencoba melakukannya, bukan?
Jika Anda melakukannya sebagai bagian dari beberapa penelitian tesis
menjadi teknik otomatisasi, beberapa privasi,
itu mungkin baik-baik saja.
Jika Anda melakukannya untuk tujuan itu
menjalankan semacam cincin pasar gelap atau sesuatu
seperti itu--
Maksud saya itu mungkin bukan ide yang bagus.
Tetapi dari sudut pandang kebijakan, MIT cukup fleksibel.
Kami benar-benar berusaha menyeimbangkan kebutuhan untuk--
institusi memiliki tanggung jawab
untuk berperilaku bertanggung jawab, bukan?
Mari kita jujur ​​saja.
Sebagai sebuah institusi, kita harus melakukan itu.
Tetapi kami berusaha sebisa mungkin untuk tidak membebani
aktivitas inovasi.
Jadi, untuk sebagian besar, itu berhasil dengan cukup baik.
Saya akan mengatakan MIT sudah cukup sukses selama 125 terakhir
tahun.
Tapi Anda tahu, saya pikir ini adalah salah satu daerah di mana
jika salah satu dari kegiatan itu dilakukan
institusi secara kolektif dalam bahaya, lalu
kita harus melihat itu.
Tetapi MIT menjalankan berbagai simpul keluar TOR.
SIPI punya beberapa.
CSAIL memiliki beberapa.
Mereka muncul di daftar nakal Dave seperti wabah,
tetapi kami melakukan itu.
Anda tidak dapat menjalankannya di kebanyakan sekolah.
Pertanyaan?
Rekan saya yang terhormat, Dave LaPorte.
Dia dari dulu bekerja di jaringan Universitas Harvard.
Dan dia akan berbicara sedikit tentang jaringan
di sekolah seni liberal, jika Anda membawanya ke luar kantor.
Dan dia juga seorang guru sendiri di Northeastern,
itu bagus.
Jadi Dave akan berbicara dengan Anda sedikit
tentang beberapa contoh spesifik raja-raja
yang membuat kita terjaga di malam hari.
PROFESOR: Oh, tunggu.
Tunggu.
Saya rasa saya mengerti.
Koneksi longgar.
BAIK.
[TIDAK JELAS]
Baiklah.
Halo semua.
Namaku Dave LaPorte.
Seperti klaim judul yang sangat verbose ini,
Saya Manajer Operasi Infrastruktur dan Keamanan,
yang pada intinya berarti singkat
Saya bertanggung jawab untuk menjaga dan mengoperasikan dan mengamankan
mit.net, yang jelas merupakan pekerjaan penuh waktu.
Hari ini, saya punya banyak konten untuk dibahas.
Saya akan menjelajahinya, meninggalkan ruang untuk pertanyaan
pada akhirnya, karena saya pikir itu mungkin di mana Anda
orang mendapatkan hasil maksimal dari itu.
Jika ada yang tidak jelas, hentikan saya.
Angkat tanganmu.
Saya tidak keberatan diganggu.
Tapi ya, dengan itu, kita akan mulai berbicara dengan Keamanan
Tim Operasi, yang benar-benar merupakan badan pusat itu
melakukan keamanan sebagai pekerjaan penuh waktu di MIT.
Kami akan berbicara tentang beberapa kejadian
yang kita miliki di masa lalu di sini
dan apa yang kami lakukan untuk meredakannya
dan meninggalkan keadaan keamanan saat ini di mit.net.
Kami akan berbicara tentang lanskap saat ini, apa
kita menghadapi banyak hal sekarang, yang-- seperti Mark disinggung--
adalah untuk gelar besar, sosial.
Dan kita akan berbicara tentang beberapa tren masa depan,
yang samar-samar oleh alam, sehingga slide agak jarang.
Jadi tim di sana, seperti yang Anda lihat adalah Markus.
Saya melaporkan langsung ke Mark.
Di bawah saya, ada Tim Operasi Keamanan
dipimpin oleh pimpinan tim kami, Harry Hoffman.
Dia memiliki tiga orang di bawahnya, Andrew Munchbach,
yang pada dasarnya adalah analis yang melakukannya
banyak pencucian sistem,
melakukan banyak notifikasi kepada pengguna,
menanggapi keluhan dari dunia luar.
Lalu Mike Hossle, yang melakukan banyak kegiatan rekayasa,
banyak forensik.
Dan Anda memiliki Monique Buchanan, siapa
menangani banyak korespondensi dan komunitas
diluar jangkauan.
Harry sendiri juga sangat tangan.
Jadi saya hanya ingin mengawali semua ini
dengan kami memiliki tim beranggotakan empat orang di institusi yang sangat besar
dengan banyak perangkat.
Jadi federasi yang dibicarakan Markus
benar-benar suatu keharusan, untuk bahkan mencoba
untuk mengamankan jaringan sebesar ini.
Jadi sekarang, layanan portofolio yang kami miliki dan apa--
kita akan meledakkan melalui hal ini fast--
konsultasi, kami berbicara dengan orang-orang dan membantu mereka di kampus.
Layanan, kami menyediakan beberapa layanan kepada komunitas.
Dan set alat yang kami gunakan.
Layanan yang kami berikan cukup bervariasi.
Kami melakukan penyalahgunaan pelaporan.
Jadi ini adalah tanggapan atas keluhan
dari dunia luar, biasanya,
sebagian besar di antaranya adalah Tor exit node-related.
[TAWA]
Mereka begitu saja.
PROFESOR: Mereka baru saja.
PROFESOR: Perlindungan titik akhir, jadi di sana
beberapa alat dan produk di luar sana
yang kami pasang di komunitas pada mesin besar--
Anda memilih ikut jika Anda lebih suka.
Jika Anda bagian dari domain MIT, yang biasanya
staf administrasi, beberapa mungkin dipasang otomatis untuk Anda.
Perlindungan jaringan, ini adalah kumpulan alat yang kami miliki,
baik di perbatasan atau di seluruh mit.net
yang mendeteksi anomali atau menangkap data aliran untuk analisis.
Analisis data membantu kami berkorelasi, meletakkan semua hal ini
bersama-sama dan mencoba untuk mendapatkan beberapa intelijen yang dapat ditindaklanjuti
tentang itu.
Forensik ... baiklah, kita akan membicarakannya sebentar lagi.
Identifikasi risiko, pada dasarnya alat menyelidik dan penilaian,
pada dasarnya Nessus dan hal-hal yang mencari PII,
Informasi Identitas Pribadi.
yang, di Massachusetts, kita harus mematuhi 201 CMR
17.00, yang merupakan peraturan Massal yang mengharuskan kita
untuk dapat mengidentifikasi di mana semua PII di jaringan kami hidup.
Kesadaran dan pelatihan outreach, hanya apa yang dikatakannya.
Kebutuhan kepatuhan, ini, sebagian besar, PCI DSS.
Jadi PCI, menjadi Industri Kartu Pembayaran,
memiliki DSS, yang merupakan Standar Keamanan Data.
Percaya atau tidak, MIT-- yah, kamu mungkin akan percaya itu--
MIT adalah pedagang kartu kredit.
Kami memiliki banyak vendor di kampus,
dan kita harus bisa memastikannya
bahwa infrastruktur tersebut sesuai dengan PCI DSS.
Jadi Keamanan adalah bagian dari tim yang pada dasarnya mengelola
dan memastikan kepatuhan itu.
PCI 3.0, yang merupakan pembaruan utama keenam standar,
ditayangkan pada tanggal 1 Januari.
Jadi kami sedang dalam proses sekarang
memastikan kepatuhan terhadap semua infrastruktur kami.
Dan memberikan pelaporan yang mengingatkan metrik pada pekerjaan yang kita lakukan.
Jadi inilah beberapa produk perlindungan titik akhir yang kami gunakan.
Elang ini - saya pikir itu elang di sana--
adalah alat yang disebut CrowdStrike, yang saat ini
sedang diuji dalam IS & T. Pada dasarnya, ini
alat yang memperhatikan perilaku anomali
dari perspektif panggilan sistem.
Jika Anda menggunakan Word, dan Word tiba-tiba
mulai melakukan sesuatu yang seharusnya tidak dilakukan,
seperti mungkin mencoba membaca basis data akun
sistem dan sekelompok kata sandi,
itu mengingatkan dan melempar bendera.
Ini adalah alat berbasis cloud, yang akan kita bicarakan lebih lanjut nanti.
Jadi semua data ini dikirim ke konsol pusat.
Dan seharusnya mesin mulai melakukan hal-hal yang tidak diinginkan
dari perspektif heuristik atau perilaku,
mereka mendapat bendera merah.
GPO di sini, ini hanya Objek Kebijakan Grup,
jadi sistem yang dikelola yang menekan kebijakan.
S adalah Sophos.
Ini anti-xrays, anti-malware, anti-spam--
oh, bukan anti-spam-- tapi anti-malware,
anti-virus, semua hal yang khas
yang kami harapkan ketika kami membeli dan produk perlindungan titik akhir.
PGP melakukan enkripsi hard drive untuk sistem tertentu di kampus
yang memiliki data sensitif.
Beberapa alat ini berubah-ubah.
Industri tampaknya semakin mengarah ke lebih banyak lagi
solusi netral vendor, jika Anda mau
untuk menyebutnya begitu, jadi BitLocker di Windows, FileVault di Mac.
Jadi kami mengeksplorasi opsi-opsi itu juga.
Dan Casper adalah cara untuk mengelola, sebagian besar Mac, untuk menegakkan kebijakan
pada Mac yang dikelola.
Di sisi perlindungan jaringan--
Saya hanya akan mulai di sini.
Akamai adalah perusahaan yang keluar dari MIT,
memiliki banyak alum MIT.
Mereka juga memiliki layanan yang sangat baik,
jadi kami telah bermitra dengan mereka dalam banyak layanan mereka.
Dan kita akan membicarakannya secara luas.
TippingPoint adalah vendor IDS, sistem deteksi intrusi.
Seperti yang saya katakan, beberapa alat ini berubah-ubah.
Itu mungkin salah satunya.
Tetapi pada dasarnya kita memiliki sistem pencegahan intrusi
di perbatasan kita.
Kami sebenarnya tidak mencegah, kami hanya mendeteksi.
Jadi kami sebenarnya tidak memblokir apa pun di perbatasan MIT,
kecuali beberapa anti-spoofing yang sangat dasar
dan aturan standar yang Anda temukan di mana saja.
Stealth Watch adalah alat yang menghasilkan data NetFlow--
atau saya harus mengatakan mengumpulkan data NetFlow.
Jadi kami menggunakan perangkat Cisco, tetapi semua perangkat jaringan
akan menampilkan detail, informasi meta
tentang arus yang mereka kirim,
port sumber, port dest, sumber IP, dest IP, protokol,
dan sebagainya.
StealthWatch mengumpulkan ini, melakukan beberapa analisis keamanan dasar
di atasnya, dan juga menyediakan API yang kami
dapat menghubungkan alat kami dengan yang harus dilakukan
beberapa hal yang lebih cerdas.
Dan RSA Security Analytics, ini adalah alat lain.
[BANG] Ups.
Itu, dalam banyak cara, seperti IDS pada steroid.
Itu menangkap paket penuh, jadi Anda benar-benar bisa
lihat beberapa konten jika ada yang ditandai merah.
Di depan identifikasi risiko,
Nessus, jenis alat penilaian kerentanan de facto.
Jadi kami biasanya menggunakan ini sesuai permintaan.
Kami tidak melepaskan ini pada 18/8 pada umumnya.
Tetapi jika kita mendapatkan DLC di kampus itu
ingin kami datang dan melakukan penilaian dasar
bagi mereka, kita bisa menggunakan Nessus.
Shodan adalah komputer-- mereka menyebutnya mesin pencari komputer.
Pada dasarnya, mereka memindai internet secara luas
dan memiliki banyak, banyak data keamanan yang bagus.
Kami memiliki langganan, sehingga kami
dapat memanfaatkan kecerdasan itu.
Dan Identity Finder, itu alat
yang kami gunakan di lokasi di mana ada PII,
Informasi Identitas Pribadi,
untuk mematuhi aturan massa
dan hanya untuk memastikan kita tahu di mana data penting hidup.
Forensik adalah bisnis yang--
berkala?
Saya mencari kata yang tepat.
Ini bukan sesuatu yang kita lakukan, sampai kita melakukan banyak hal
untuk waktu yang lama.
Dan kemudian kita tidak melakukan banyak hal.
Pada dasarnya, ketika permukaan kasus, kami memiliki set alat.
EnCase adalah alat yang memungkinkan kita untuk drive gambar
dan pergi melaluinya mencari konten.
FTK, Forensic Toolkit, dan Sleuth Kit adalah alat lain.
Kita sering dipanggil untuk kasus-kasus di mana kita harus drive gambar
untuk kasus kekayaan intelektual atau kasus apa pun OGC,
Kantor Penasihat Umum,
perlu memiliki komputer yang dicitrakan.
Jadi kami memiliki semua alat yang diperlukan untuk melakukan itu.
Tapi sejujurnya, ini bukan pekerjaan kita sehari-hari.
Itu adalah sesuatu yang muncul sesekali.
Jadi bagaimana kita mengumpulkan semua data ini?
Tandai disinggung korelasi.
Kami memiliki log sistem operasi untuk sistem yang dikelola.
Anda dapat melihat bahwa kami memiliki NetFlow.
Kami memiliki beberapa log DHCP, IDS log, log Touchstone.
Splunk adalah alat yang melakukan banyak korelasi ini
bekerja dan mengambil data yang belum tentu dinormalisasi
dan menormalkannya dan memungkinkan kami untuk berkorelasi
di berbagai sumber untuk mendapatkan lebih banyak kecerdasan.
Jadi ketika kamu berbicara tentang--
siapa pun di luar sana bertanya tentang, mungkin,
halaman log-in yang bisa menunjukkan di mana Anda terakhir login
di, dan sebagainya, Splunk mungkin akan
menjadi teknologi yang memungkinkan untuk itu,
karena kita bisa menyatukan semuanya,
kita bisa melakukan pencarian GeoIP, dan benar-benar membangun sesuatu
di atas data mentah, tarik kebijaksanaan yang sebenarnya
dari data itu, sehingga kami bisa menyajikannya kepada Anda di halaman.
BAIK.
Jadi sekarang, kita akan berbicara tentang serangan dan hal-hal
yang mungkin Anda temukan lebih menarik.
Kami akan berbicara pertama tentang Distributed Denial of Service
serangan, yang kami terima
banyak dalam beberapa tahun terakhir.
Kami juga akan berbicara secara khusus tentang serangan
yang dihasilkan dari tragedi Aaron Swartz beberapa tahun
lalu, yang terkait dengan Distributed Denial of Service
serangan.
BAIK.
Jadi hanya sebuah primer tentang Distributed Denial of Service.
Saya minta maaf jika ini remedial.
Jadi serangan Denial of Service benar-benar
menyerang A dari triad CIA.
CIA triad adalah dasar keamanan komputer.
Ini Kerahasiaan, Integritas, dan Ketersediaan.
Jadi kita akan mencari ketersediaan, bukan?
Kami ingin mengambil sumber daya sehingga pengguna yang sah tidak bisa
Gunakan.
Itu bisa menjadi pergantian halaman.
Sangat sederhana, bukan?
Grafiti digital, hanya merusak halaman sehingga tidak ada yang bisa melihatnya.
Bisa jadi konsumsi sumber daya di mana
Anda memakan semua perhitungan pada suatu sistem,
semua bandwidth di jaringan.
Bisa jadi penyerang tunggal.
Tetapi jauh lebih mungkin saat ini, Anda
akan mengundang teman-teman Anda dan Anda
akan mengadakan pesta dan DDoS,
Penolakan Layanan Terdistribusi.
OK ini adalah tren terbaru di industri.
Ini ditarik dari Jaringan Arbor
Laporan keadaan Internet.
Hacktivisme adalah motivasi yang paling umum.
Menurut mereka, itu 40% dari semua yang diklaim--
sebenarnya, serangan yang dikaitkan, 40% dari mereka
dikaitkan dengan hacktivism.
Yang berikutnya adalah 39% tidak diketahui.
Jadi mendominasi bagian atas tumpukan.
Tahun lalu-- dan angka-angka ini, saya yakin, berasal dari 2013--
ada beberapa serangan 100Gbps.
Jadi tahun sebelum itu menjadi berita
karena saya pikir ada serangan terhadap Spamhaus itu
adalah 300Gbpm.
Tahun berikutnya, itu semacam--
Saya tidak akan mengatakan norma, tapi kami
melihat lebih banyak dari itu.
Serangan yang berlangsung lebih lama, operasi ini di sini,
Ababil, adalah serangan multi-bulan terhadap AS
sektor keuangan.
Itu berlangsung berbulan-bulan.
Itu 65Gps berkelanjutan di kali.
Saya pernah mendengar cerita tentang ini - tetapi Anda bisa lebih banyak menggunakan Google
on line--
dimana itu tanpa henti.
Mereka tidak bisa menghentikannya.
Dan kita akan berbicara tentang bagaimana akhirnya mereka melakukannya.
Tapi terus terang, pada 65Gbps atau pada 100Gbps,
Anda berada di bawah kekuasaan penyerang, bukan?
Hanya ada sedikit organisasi di planet ini
yang dapat mempertahankan serangan--
dapat mempertahankan - dapat bertahan dari serangan yang berkelanjutan
sebesar itu.
Anda tidak bisa melakukannya.
Dan kita melihat pergeseran ke arah refleksi dan amplifikasi
serangan.
Jadi ini adalah di mana Anda mengambil masukan kecil
dan menghasilkan output yang besar.
Ini bukan hal baru.
Ini jalan kembali ke--
mari kita lanjutkan sebentar, baiklah, aku meninggalkan slide itu keluar--
tapi ini berjalan kembali ke serangan ICMP Smurf
di mana Anda akan melakukan ping alamat broadcast dari suatu jaringan,
dan setiap mesin di jaringan itu
akan menanggapi pencetus yang seharusnya
dari paket, yang tentu saja, akan dipalsukan, kan?
Jadi saya akan menyamar sebagai Markus.
Saya akan mengirim paket ke alamat broadcast kelas ini.
Dan Anda semua akan merespon dengan paket untuk Mark,
berpikir bahwa dia mengirimnya.
Sementara itu, saya duduk di sudut dan tertawa.
Jadi ini bukan hal baru.
Ini kembali - maksud saya, ketika saya masih di sekolah menengah,
Saya sedang membaca tentang hal ini.
[TAWA]
Jadi UDP dan ICMP, tetapi UDP adalah kebakaran dan melupakan protokol,
kanan?
Bukan TCP.
Itu tidak bisa diandalkan.
Ini tidak berorientasi pada koneksi.
Jadi api dan lupakan, itu mudah spoofable.
Dan selama setahun terakhir, apa yang kami lihat
adalah eksploitasi fitur penguat dari ketiganya
protokol, khususnya.
Jadi DNS-- ini tidak berfungsi.
Ia bekerja dengan clicker.
DNS, port 53, UDP, kan?
Pada dasarnya, jika Anda mengirim query SETIAP 64-byte
ke server yang salah konfigurasi, itu akan merespon
dengan tanggapan 512-byte.
Jadi itulah faktor amplifikasi 8X di sana.
Tidak buruk.
Apa yang kami temukan secara pribadi di sini di mit.net adalah,
saat seluruh tren ini dimulai, seperti kebanyakan hal--
EDU dan khususnya di sini - kami berada di garis terdepan
ke dalam tren ini.
Kami melihat ini sebelum benar-benar lepas landas
terhadap korban komersial.
Tapi kami melihat serangan amplifikasi DNS 12-gig di sini,
yang secara substansial berdampak pada bandwidth keluar kami.
Kami memiliki bandwidth yang cukup.
Tetapi dengan harga tersebut, jika Anda menambahkannya ke lalu lintas yang sah,
kami mulai memperhatikan masalah.
Dan Markus dan saya harus datang dan menyelesaikannya.
SNMP, yang merupakan port UDP 161, manajemen yang sangat berguna
protokol.
Tetapi jika Anda mengirim GetBulkRequest dari 64 byte ke perangkat
yang tidak dikonfigurasi dengan benar, akan merespons hingga 1.000X
amplifikasi.
Jadi itu lebih baik, bukan?
Jika Anda penyerang, Anda akan menargetkan hal-hal.
Dan kami melihat serangan besar terhadap printer di kampus.
Jadi mereka akan memiliki printer dengan agen SNMP terbuka.
Mereka akan mengirim paket ke sana.
Dan kami akan mengirim 1.000 dari mereka dan mengotori internet.
NTP, Network Time Protocol.
Dalam hal ini, server yang salah konfigurasi
akan menanggapi perintah MONLIST, yang akan--
Saya tidak yakin tentang faktor amplifikasi
pada yang satu itu.
Tapi yang satu itu sangat, sangat populer.
Jadi kami dipukul cukup keras dengan NTP MONLIST
misconfiguration.
Dan kami akhirnya melakukan beberapa hal
untuk mengurangi semua serangan ini.
Jadi di sisi NTP, kami menonaktifkan MONLIST
pada server NTP kita bisa, seperti apa
membunuh serangan di jalurnya.
Tapi ini adalah lembaga gabungan di mana kita tidak punya
berkuasa atas hampir segalanya--
Aku seharusnya tidak mengatakan itu--
hampir semuanya, hanya ada banyak
hal-hal yang tidak dapat kami sentuh atau yang berwenang
menyentuh.
Jadi apa yang akhirnya kami lakukan adalah adil
NTP yang membatasi laju di perbatasan.
Dan itu sudah ada selama hampir satu tahun?
Hampir setahun dengan hampir tidak ada dampak negatif.
Jadi kita menilai terbatas ke, katakanlah, beberapa megabit,
yang tentu saja lebih baik daripada pertunjukan yang kami kirimkan
ke internet sebelumnya.
Jadi itu semacam masalah terpecahkan.
DNS sedikit lebih keras, sedikit lebih sulit untuk diurus.
Apa yang kami lakukan akhirnya mulai mengungkit
layanan Akamai yang disebut, eDNS.
Jadi Akamai memiliki layanan ini di mana Anda bisa
host zona Anda dengan mereka.
Mereka adalah salah satu dari banyak penyedia.
Tetapi kami memiliki hubungan yang sudah ada
dengan Akamai, yang akan saya bicarakan dalam satu menit.
Jadi kami memanfaatkan eDNA mereka, membagi draf DNS kami, domain kami
beri nama ruang sistem.
Kami menempatkan pandangan eksternal pada Akamai.
Kami menempatkan internal pada server yang selalu melayani MIT.
Lalu kita ACL dari tampilan internal,
jadi hanya klien MIT yang dapat menekan server internal kami.
Dan seluruh dunia menyentuh Akamai.
Manfaat dari Akamai eDNS adalah host dalam suatu konten
jaringan distribusi.
Di seluruh dunia.
Ini dilayani dari Asia, Eropa, Amerika Utara
Barat timur.
Semuanya ada di mana-mana.
Kebanyakan orang tidak bisa mengalahkan Akamai,
jadi kami tidak perlu khawatir tentang DNS kami turun lagi.
Jadi itulah cara kami mengatasi masalah itu.
BAIK.
Jadi ini adalah rincian dari serangan itu sendiri.
Sumber obfuscation, ini mungkin remedial.
Mengapa Anda melakukannya, untuk menghindari deteksi dan penuntutan.
Saya akan melewatkan yang satu itu.
BAIK.
Jadi mungkin Anda tidak ingin menyembunyikan alamat Anda
atau spoof alamat Anda, Anda hanya ingin
untuk menghancurkan target dengan bot.
Jadi botnet sangat besar sekarang.
"Tidak apa-apa, tidak masalah, bro"
digunakan dalam operasi Ababil, yang benar-benar menargetkan AS
sektor keuangan.
Jadi dalam hal ini, bukan hanya spoofing
sekelompok paket dari satu host,
kami menggunakan botnet dari sistem yang sah
yang tidak perlu hanya spoof.
Karena ini adalah sistem yang sah
dan mereka akan menanggapi, katakanlah, TCP synack,
kita benar-benar dapat melakukan lebih banyak serangan tingkat tinggi,
seperti menyerang server HTTP dan lakukan GET dan POST floods.
Mereka mungkin mempekerjakan pemicu stres.
Stressors pada dasarnya adalah botnets untuk disewa
di mana Anda mempekerjakan mereka untuk melakukan pengujian beban,
dan mereka pergi dan memuat tes orang lain untuk Anda.
Tidak diragukan, mungkin ada yang sah di luar sana.
Tetapi ada orang lain yang tidak dan pada dasarnya
penolakan layanan untuk disewa.
OK, jadi strategi mitigasi.
Kami berbicara tentang satu, yaitu DNS.
Kita dapat menggunakan DNS untuk mengurangi serangan-serangan ini.
Jadi kami telah menggunakan Akamai untuk melakukan itu.
Dalam grafik ini di sini-- yang mungkin terlalu kecil untuk Anda
untuk melihat--
tetapi pada dasarnya, slide ini terlalu jauh ke depan
dimana seharusnya.
Jadi OK, kami melakukan serangan terhadap server web kami,
jadi saya hanya akan menjelaskan Anda dengan cepat.
Salah satu serangan yang mengikuti tragedi Swartz
adalah serangan terhadap web.mit.
Mereka menurunkan server web kami.
Cara kami memecahkan itu adalah kami menggunakan DNS bifurcated kami
untuk mengarahkan klien internal ke web.mit secara internal.
Lalu kami menggunakan jaringan distribusi konten Akamai
pada dasarnya mencerminkan web.mit.
Lalu kami menggunakan tampilan eksternal
DNS kami untuk mengarahkan klien eksternal ke Akamai.
Jadi ketika seorang pengguna keluar di internet--
yang akan kami katakan adalah di sini--
ingin membuka web.mit, sebenarnya
buka CDN Akamai, yang menyajikan konten.
Jika konten itu, untuk beberapa alasan,
mereka tidak dapat secara langsung melayani cache,
itu dinamis atau apa pun, server asal, yang masih
web.mit, dan Akamai akan pergi dan mengambil konten yang diperlukan,
kirimkan ke pengguna, lalu berpotensi menyimpannya
untuk beberapa interval.
Jadi cerita pendek di sini adalah bahwa attack--
Saya akan membicarakannya sebentar lagi--
tetapi cara kami memecahkannya adalah kami menempatkan server web yang sebenarnya
di jaringan distribusi konten dari Akamai.
Serangan lain yang akan kita bicarakan
about-- ini cara kami mengurangi.
Dua slide ini rusak.
Jadi saya menyebutkan beberapa serangan.
Saya menyebutkan serangan NTP.
Saya akan menyebutkan beberapa orang lain.
Tetapi pada dasarnya, ini adalah serangan itu
hanya brute force, mencoba membanjiri bandwidth kami.
Dan saya menyebutkan, ketika Anda bangun ke dalam puluhan
rentang gigabit, banyak pengguna akhir internet,
seperti MIT--
Anda dapat menamai penyedia layanan lain, tetapi sangat besar
user-- bahkan kami akan kesulitan menangani
puluhan gigabit lalu lintas.
Jadi dalam hal ini, pilihan Anda sangat terbatas, bukan?
Jika itu lalulintas palsu, bagaimana Anda
letakkan filter di perbatasan Anda untuk memblokir lalu lintas ini?
Dan meskipun demikian, begitu sampai ke perbatasan Anda
di mana Anda menyaringnya, itu sudah membanjiri pipa Anda.
Jadi bagaimana Anda melakukan ini?
Anda harus mendorongnya kembali ke awan, ke internet,
dan memblokirnya di sana.
Dan cara banyak orang memilih untuk melakukannya
dan cara kami melakukannya di sini adalah melalui mitigasi BGP.
Jadi jika Anda akrab dengan BGP, yang merupakan Border Gateway
Protokol, itu protokol yang menjalankan routing di internet.
Dan itu adalah protokol vektor jalan itu
menggunakan ASN, jadi nomor sistem otonom.
Jadi setiap organisasi multi-rumahan di internet
memiliki ASN, nomor sistem otonom.
Dan BGP menggunakan nomor itu untuk membangun jalur
melalui internet sehingga Anda dapat memiliki banyak jalur untuk mendapatkannya
ke ASN tertentu.
Dalam hal ini, saya menggunakan contoh 123,
karena saya membuat ini untuk organisasi lain.
Kami bertiga, karena kami luar biasa seperti itu.
Harvard adalah 11, jadi mereka sedikit lebih lambat untuk pukulan.
Tapi dalam kasus ini, kita punya jalan.
Jadi kita punya awal jalannya adalah ASN123.
Ujung jalan adalah 789.
Dan ada beberapa urutan AS, sistem otonom,
bahwa paket ini harus melewatinya.
Jadi apa yang akan kita lakukan dengan mitigasi BGP
hanya menyuntikkan ASN lain ke dalam campuran.
Dan ASN itu memiliki kemampuan
untuk menangani lalu lintas ini di kami.
Jadi dalam hal ini, kami memiliki ASN456.
Dan mereka akan menjadi semacam orang yang dijatuhi sanksi
di tengah untuk kita.
Kami akan mengizinkan mereka untuk mengiklankan awalan kami sehingga,
ketika kita diserang, jika 18.1.2.3.0 / 24,
sepotong kecil 255 alamat di MIT diserang,
kami mengizinkan AS456 ini untuk mengiklankan awalan itu atas nama kami.
Setelah perubahan itu menyebar di internet,
semua lalu lintas mulai masuk ke AS itu.
Dan dalam hal ini, bagi kami, AS adalah Akamai.
Dan mereka memiliki banyak scrubber dan dapat menangani yang tinggi
bandwidth yang tidak bisa kami.
Jadi di bagian belakang koneksi itu
adalah koneksi pribadi yang kami miliki ke Akamai
di mana mereka mengirim pasca-scrub,
lalu lintas yang bersih keluar untuk kita.
Dan dengan begitu, kita bisa menghindari hal semacam ini
dari serangan yang berpotensi mematikan itu
hanya bisa membawa kita offline.
Jika Anda terkena banyak lalu lintas,
tidak ada yang bisa Anda lakukan.
Jadi sebenarnya, sebelum kita melanjutkan,
ada pertanyaan tentang apa yang sudah kita bahas sejauh ini?
Iya nih?
AUDIENCE: Ini lebih dari sekedar pertanyaan jaringan.
Anda menyebutkan perbatasannya.
PROFESOR: Ya.
AUDIENCE: Dan [TIDAK JELAS].
Jadi saya mencoba memahami struktur jaringan mikro
dan hanya apa perbatasan sebenarnya.
PROFESOR: Mari kita lihat.
Biarkan saya melihat apakah saya dapat menarik diagram cepat untuk Anda.
PROFESOR: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Oh, itu benar.
Ya.
Ini kamera video, bukan--
Jadi MIT benar-benar memiliki tiga router perbatasan, eksternal 1,
eksternal 2, dan router lain.
Mari kita sebut saja eksternal 3.
Jadi ini adalah ...
jadi pada dasarnya, mit.net sebenarnya adalah pusat standar
dan berbicara topologi.
Kami memiliki switch inti yang terhubung ke lapisan distribusi.
Lalu mereka keluar untuk mengakses lapisan,
yang pada dasarnya adalah bangunan.
Di perbatasan, kami memiliki tiga perbatasan ini di sini.
Ini sangat tidak jelas.
Saya minta maaf.
Tetapi kami memiliki banyak penyedia.
Jadi misalnya, penyedia komersial kami
akan segera menjadi rumah kedua dari kedua router perbatasan kami.
Router eksternal ini 3 di sini--
yang bukan nama sebenarnya-- tetapi router eksternal ini di sini
pada dasarnya untuk peering penelitian.
Jadi kita memiliki deliniasi antara komoditas
dan peering dan peering riset komersial.
Jadi semua BGP yang sedang kita bicarakan
terjadi antara perbatasan eksternal dan penyedia kami
dan kembali ke internet itu sendiri.
Oh, dan ini hanya router titik choke
yang kita miliki antara perbatasan kita dan inti kita.
BAIK.
Jadi sebagai tanggapan atas tragedi Swartz of--
Saya percaya itu dua tahun yang lalu, saya baru saja mulai di sini--
hactivists tertentu mengambil itu pada diri mereka sendiri
untuk menyerang MIT sebagai institusi.
Jadi kami mengalami tiga serangan.
Dan saya akan membahas ketiga-tiganya,
karena ada tiga jenis yang terpisah dan berbeda
serangan.
Jadi serangan pertama adalah melawan infrastruktur kita sendiri.
Jadi pada saat itu, MIT melakukan dan melakukan dan akan mendukung keterbukaan.
Dan kami memiliki jaringan yang sangat terbuka, terutama jika dibandingkan
ke titik edus lainnya, yang datang dari yang lain.
Itu bisa menjadi berkah dan kutukan dari keamanan
perspektif, kan?
Jadi kami terbuka untuk dunia.
Dalam hal ini, router perbatasan kami, orang-orang ini di sini
yang baru saja kami gambar, menjalankan versi perangkat lunak yang lebih lama
yang rentan terhadap penolakan layanan tertentu
menyerang.
Jadi para penyerang dalam hal ini mengirim bandwidth yang sangat rendah
aliran.
Maksud saya, itu sangat rendah.
Itu kurang dari 100k.
Itu benar-benar tidak terlihat,
tanpa benar-benar terjadi pada perangkat dan debugging.
Mereka mengirimkannya ke antarmuka manajemen perangkat tersebut.
Dan perangkat-perangkat itu segera jatuh, bukan?
Mereka tidak mati, tetapi CPU berduri.
Mereka tidak merutekan paket.
mit.net, pada saat itu, sedang offline.
Jadi dalam hal ini, ini adalah serangan pertama yang kami alami.
Saya pikir itu selama pertandingan playoff Patriot.
Terkadang, saya pikir hal-hal ini
direncanakan untuk menemukannya ketika staf tidak memperhatikan.
Jadi selama pertandingan playoff itu.
Apa yang akhirnya kami lakukan adalah segera
memutakhirkan perangkat lunak ke versi tambalan, bukan?
Itu adalah perbaikan triase cepat.
Perbaikan jangka panjang adalah itu--
orang luar di internet mungkin
tidak perlu mengakses antarmuka manajemen kami, kan?
Sangat sedikit yang perlu untuk mengakses antarmuka tersebut.
Jadi kami akhirnya menerapkan, pada dasarnya,
paling tidak istimewa, sehingga hanya di IP
alamat staf kami di VPN dapat mengaksesnya.
Dan kami berhenti menggunakan protokol manajemen teks yang jelas.
Jadi itu sudah diperbaiki.
Lalu serang dua orang masuk.
PROFESOR: Ada pertanyaan di sini.
PROFESOR: Oh, sebuah pertanyaan.
Maaf.
AUDIENCE: Jadi tidak benar bahwa ini adalah serangan zero-day
terhadap penyedia layanan?
PROFESOR: Saya pikir itu adil untuk dikatakan
itu bukan serangan zero-day.
Serangan kedua adalah melawan web.mit.edu sendiri.
Dan inilah yang saya singgung pada slide mitigasi DNS
yang saya hadapi.
Jadi web.mit ada di pusat data kami,
dilindungi oleh firewall.
Jadi itu di belakang firewall.
Apa yang akhirnya terjadi adalah penyerang itu
mengirim banjir lalu lintas HTTP.
Itu adalah GET dan banjir POST.
Saya tidak yakin yang mana itu.
Tetapi pada dasarnya, mereka tidak membunuh server web,
mereka membunuh firewall.
Firewall jatuh karena firewall juga
sebuah berkat dan kutukan, bukan?
Daftar akses router tanpa kewarganegaraan sangat sederhana, sangat cepat,
tetapi Anda juga kehilangan banyak granularity
dalam apa yang Anda dapat filter.
Karena itu melakukannya paket oleh paket,
Anda hanya dapat menggunakan kriteria di setiap paket, port, dan IP
alamat, sebagian besar.
Kami bersembunyi di balik firewall, yang bekerja dengan baik ketika berhasil.
Tetapi ketika itu di bawah beban, negara
diperlukan dari firewall--
karena pelacakan firewall di setiap negara bagian, selain
paket-paketnya--
itu mati.
Jadi triase memperbaiki serangan ini
adalah kami memindahkannya ke jaringan yang di-routing.
Dan itu adalah sesuatu yang kami lebih suka tidak lakukan,
tetapi Anda benar-benar harus, karena serangan yang sedang berlangsung.
Mitigasi jangka panjang yang kami lakukan
adalah bahwa kami pindah ke CDN Akamai.
Jadi Anda mungkin memperhatikan, jika Anda pergi ke luar MIT,
saat Anda membuka web.mit sekarang, tidak terpecahkan hingga 18.09.22
lagi.
Ini menyelesaikan ke nama C, yang pada gilirannya akan menyelesaikan
ke alamat IP Akamai.
Dan menyerang nomor tiga, yang ini sebenarnya
tidak di sisi mit.net.
Ini ada di sisi registrar kami.
Jadi kami menemukan beranda MIT--
www.mit dan web.mit diganti dengan halaman ini di sini.
Dan kami dengan cepat melakukan beberapa diagnosa di server web.
Semuanya tampak baik-baik saja.
Server tidak terganggu.
Itu tidak dirusak seperti ini.
Dan apa yang akhirnya kami temukan adalah
bahwa kami yang informasi untuk nama kami dan DNS kami yang sebenarnya
delegasi tidak berfungsi.
Jadi dalam hal ini, Anda dapat melihat kontak administratif,
"Aku dimiliki."
Dan kemudian alamat kami, "Operasi jaringan yang dimiliki, Hancur,
Massachusetts. "
Mereka jelas hanya mencoba menusuk kami.
Tapi itu didelegasikan ke dua server ini
di CloudFlare, yang merupakan penyedia hosting berbasis cloud.
Jadi ini yang saya sebut troll.
Ini ada di Gizmodo.
Ini adalah sedikit tipuan dari pihak penyerang,
Namun banyak yang ada.
Peretasannya turun seperti ini.
Jadi ini yang dia ceritakan kepada dunia
segera setelah ini terjadi.
Jadi, begitu kita menyadari bahwa itu bukan
MIT atau apa pun di mit.net yang diretas,
itu benar-benar registrar kami, kami mendapat kontak
dengan registrar kami.
Kami mendapat catatan kami berubah.
Kami sudah mengunci semuanya.
Namun tentu saja, dalam DNS, ada waktu untuk menghayati nilai-nilai yang terlibat.
Beberapa di antaranya berjam-jam.
Jadi setelah serangan ini diselesaikan,
masih ada beberapa fluks sesudahnya.
Dan selama waktu itu, kami berusaha membersihkan semuanya,
dia posting di Gizmodo di komentar
pada artikel tentang ini.
"Pemilik pria MIT NOC dengan mengeksploitasi browser."
Orang itu.
"Dapatkan login Educause mereka, yang bla."
Jadi dia menjalani seluruh skenario.
Tapi vektor di sini adalah pria MIT NOC.
Jadi Mark bersumpah pada saat itu, naik dan turun--
tidak benar-benar mengumpat - tetapi bersumpah
naik dan turun itu bukan dia.
Dia tidak terganggu.
Jadi apa yang akhirnya kita temukan setelah fakta adalah ini
diterbitkan setelah kejadian.
Tautan itu masih aktif, jika Anda ingin membacanya.
Ini adalah tipuan.
Itu tidak benar.
Vektor yang sebenarnya adalah seluruh registrar kami dimiliki.
Registrar kami, menjadi .edu, dijalankan oleh sebuah organisasi bernama
Educause.
Ternyata setiap registrasi DNS
akun telah dikompromikan.
Penyerang punya ini karena saya tidak tahu berapa lama,
tetapi mereka hanya memutuskan untuk menunjukkan tangan mereka dengan peretasan MIT
di sini dan benar-benar menggunakan kekuatan mereka untuk mengekspos diri mereka sendiri,
tetapi juga meretas DNS kami.
Jadi yang satu ini sebenarnya bukan siapa-siapa
pada kesalahan MIT, itu pada bagian registrar kami,
yang segera mereka akui.
Ini terjadi pada Februari 2013.
Mereka menyebutkan bahwa mereka sebenarnya dilanggar.
Dan kami semua harus mengubah kata sandi kami.
Dan apakah kita memiliki dua faktor sekarang?
PROFESOR: Tidak.
PROFESOR: OK.
Tapi kami akhirnya mengunci akun domain kami jadi
itu tidak bisa diubah.
Tapi tahukah Anda, ternyata, jika seluruh sistem dimiliki,
jika Anda mencentang kotak yang mengatakan, "terkunci,"
yang mencegah orang memperbaruinya,
itu tidak banyak gunanya.
Bagaimanapun, mereka telah memperbaiki sistem mereka.
Dan yang ini bukan salah kami, tapi itu
adalah jenis yang menarik karena itu benar-benar
menumbangkan beberapa protokol inti internet
untuk melakukan ini.
OK, jadi lansekap ancaman saat ini.
Tidak tidak Tidak.
[TIDAK JELAS]
Ah.
Jadi jika Anda tidak bisa mengeksploitasi silikon, manfaatkan karbon.
Eksploitasi penggunaan di keyboard.
Dan inilah yang kami lihat banyak sekarang.
Maksud saya, dari pengalaman pribadi saya,
telah berada di ini selama hampir 20 tahun,
vector-- berbasis jaringan
dengan pengecualian tahun ini, yang mana
Saya akan berbicara tentang dalam satu menit - tetapi vektor berbasis jaringan,
serangan yang berasal dari jaringan
dan mengeksploitasi host dari jarak jauh, itu tidak
banyak hal yang kita lihat lagi.
Sistem komputer benar-benar tampaknya menjadi lebih aman,
dari luar setidaknya.
Anda tahu, Windows, dan Solaris, dan Linux, di masa lalu,
mungkin satu dekade yang lalu, mereka biasa mengirim dengan semua layanan mereka
memungkinkan.
Saya menyebutnya menyala seperti pohon Natal.
Semuanya akan menyala, karena pada kenyamanan dan keamanan
kontinum--
jika kita setuju bahwa ada, beberapa orang tidak-- tetapi mereka
berada di sisi yang nyaman.
Mereka ingin semuanya bekerja di luar kotak.
Padahal, saya pikir kami menemukan medium yang masuk akal
di mana, ketika Anda menginstal sistem operasi baru,
ada firewall berbasis host yang berjalan.
Dan tidak ada layanan yang dapat diakses dunia
berjalan pada suatu sistem.
Kami juga memiliki hal-hal seperti Pembaruan Windows dan Pembaruan Apple
dan manajer paket di semua distro Linux,
sehingga kotak yang online, cukup cepat,
akan menjadi yang terbaru.
Jadi Anda tidak memiliki kotak kuno ini dengan layanan kuno
terbuka untuk dunia.
BAIK.
Jadi ke mana saya pergi dengan itu adalah mereka
naik tumpukan sekarang, kan?
Mungkin mereka berada di level delapan atau sembilan sekarang.
Mereka berurusan dengan orang.
Dan mereka mencoba mengeksploitasi kelemahan manusia atau kelemahan,
seperti rasa takut, atau keserakahan, atau kepercayaan, atau keakraban, untuk berbaik hati
kredensial leverage, sehingga mereka dapat memanfaatkan aplikasi
akses atau akses istimewa.
Daripada mengeksploitasi host sendiri,
mereka mengeksploitasi orang.
Beberapa hal yang kami lihat di kampus di masa lalu.
Yang ini di sini-- oh, saya harus mengatakan,
kami belum pernah mengalami yang satu ini di kampus.
Saya tidak ingin menakuti siapa pun.
Hal ini telah terlihat, meskipun, di seluruh bangsa berbeda
.edus.
Dan itu ancaman yang sangat serius, jadi kita
bergerak cepat untuk mengatasinya.
Namun, kami belum benar-benar melihatnya di sini.
Jadi ancaman ini adalah phishing tombak.
Dan ini mungkin remedial, tetapi phishing tombak
menargetkan komunitas tertentu dengan pesan yang masuk akal.
Jadi, jika Anda hanya menerima pesan spam atau pesan phishing,
mereka hanya membuat jaring lebar dan menangkap
orang-orang yang, untuk beberapa alasan aneh, mungkin menanggapi itu.
Namun, dalam serangan phishing tombak,
jika mereka dapat mempersempitnya dan menemukan komunitas yang menarik,
bahwa mereka benar-benar dapat mengatakan sesuatu yang terdengar ringan
masuk akal, pelanggan Bank of America,
atau mahasiswa, staf, dan fakultas MIT.
Dalam hal ini, mereka dapat memilih komunitas
institusi yang berbeda.
Saya tidak memilih siapa pun di luar, tetapi itu bersifat publik.
Dan Universitas Boston adalah salah satunya.
Mereka menargetkan komunitas dengan pesan email palsu menunjuk
ke situs otentikasi palsu.
Beberapa persentase pengguna benar-benar diklik
dan masuk, yang tentu saja, memberi penyerang
kredensial.
Penyerang kemudian pergi ke situs yang sah
dan mengalihkan simpanan langsung pengguna tersebut
ke akun di bawah kendali mereka
dan mengosongkan akun itu.
Saya tidak yakin dolar terpengaruh di sana publik,
tapi mungkin jumlahnya besar.
Jadi menanggapi ini--
Maksud saya, bagaimana Anda melawan itu?
Untuk sebagian besar, itu masalah pendidikan pengguna, jadi
kesadaran masyarakat.
Biarkan orang lain tahu Anda tidak dapat mempercayai email.
Anda hanya perlu memverifikasi hal-hal, sebelum Anda mengkliknya.
Tetapi dari pengalaman dan hanya mengetahui sifat manusia,
itu hanya akan membuat Anda sejauh ini.
Akan selalu ada beberapa persen orang
yang mengkliknya.
Dan saya kagum.
Seperti yang Anda bayangkan - Anda semua mungkin juga -
Saya repositori semua pesan phishing
keluarga saya menerima.
Jadi saya mendapatkan barang-barang dari ayah saya, saudara perempuan saya, seperti,
apakah ini sah?
Dan semakin sulit untuk diceritakan.
Jadi Anda harus benar-benar masuk ke header
dan melihat dari mana asalnya.
Dan banyak klien pria sekarang, mereka
sebenarnya tidak suka menunjukkan tautannya
yang menunjuk ke, yang menjadi sangat menjengkelkan.
Jadi semakin sulit.
Jadi sebagian dari itu hanyalah kesalahan pengguna,
karena tidak ada kata yang lebih baik.
Dan sebagian lagi justru semakin sulit untuk diceritakan.
Jadi pada akar masalah, menurut saya,
apakah password itu hanya teknologi mati, kan?
Dalam hal faktor, itu adalah sesuatu yang Anda tahu kata sandi,
itu adalah Anda, mungkin biometrik,
atau sesuatu yang Anda miliki, sebuah token.
Jadi apa yang kami lakukan untuk mengurangi ini di sini--
karena pada dasarnya, serangan man-in-the-middle ini
hanya mencuri sesuatu yang kamu tahu.
Mereka mencuri kata sandi Anda.
Nah, jika kami juga dapat menambahkan sesuatu yang Anda miliki,
serangan itu hanya akan membuat mereka setengah jalan.
Mereka tidak akan bisa mengkompromikan identitas Anda.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS] angka?
PROFESOR: Anda tidak akan dapat berkompromi--
penyerang tidak akan bisa berkompromi
identitas pengguna.
Jadi kami meluncurkan faktor otentikasi kedua
dalam waktu dekat yang akan terikat ke IDP Touchstone kami.
Kita bisa melepaskan itu kepada orang-orang ini, kan?
Jadi rilisan awal, jika Anda tertarik.
Jika Anda pergi ke duo.mit.edu, kami menggunakan vendor
disebut Duo Security.
Ini adalah sistem otentikasi dua faktor berbasis cloud
digunakan di banyak edus.
Tetapi pada dasarnya, Anda akan mendaftarkan ponsel Anda sebagai faktor kedua
dan Anda menjalankan aplikasi ponsel cerdas kecil.
Jika Anda tidak memiliki smartphone, saya minta maaf.
Tetapi jika Anda tidak memilikinya, Anda juga dapat melakukannya melalui SMS.
Ini benar-benar akan menelepon Anda dan memberi tahu Anda sebuah nomor.
Dan Anda juga dapat menghasilkan satu kali kata sandi,
daftar 10 kata sandi yang dapat Anda gunakan.
Jadi ini segera hadir di komunitas.
Ini benar-benar aktif pada titik ini, hanya saja tidak diumumkan.
Jika Anda ingin pergi ke duo.mit, Anda dapat memilih ponsel Anda.
Anda benar-benar dapat mengaktifkan Touchstone.
Saya akan memberi Anda demo cepat, untuk menunjukkan kepada Anda bagaimana itu terintegrasi.
Keindahan menggunakan standar dan sistem federasi,
seperti SAML dan Shibboleth, yang mendasari Touchstone,
adalah kita dapat dengan mudah menggunakan faktor tambahan.
Jadi dalam hal ini, saya akan pergi ke alat yang saya gunakan,
yang transparan akan mengautentikasi saya menggunakan
Batu ujian dengan sertifikat saya.
Tapi saya sekarang harus diminta untuk--
terlalu cepat di sana.
Siapa yang menjalankan ini sekarang?
PROFESOR: Tidak kenal orang itu.
PROFESOR: Saya tidak tahu.
[TAWA]
PROFESOR: Dia dimiliki.
AUDIENCE: Ya.
PROFESOR: Beri saya situs untuk memukul.
Saya hanya menggambar kosong, karena saya
di depan kerumunan.
PROFESOR: Splunk?
PROFESOR: Splunk.
Tidak, bukan Splunk.
Karena itu bukan integrasi Touchstone asli.
Atlas.
PROFESOR: Atlas, ya.
[TAWA]
PROFESOR: Baiklah.
Baiklah.
PROFESOR: Yah, dia sangat aman, setidaknya, kan?
[TAWA]
Satu-satunya keamanan yang nyata adalah menjauhkan diri dari internet.
PROFESOR: Baiklah.
Jika ini tidak berhasil dalam 20 detik, saya akan melanjutkan.
PROFESOR: Apakah Anda memiliki browser lain, mungkin, itu di-cache?
PROFESOR: Mungkin.
Di sana kami pergi.
Oh, aneh
OK, jadi inilah login Touchstone saya yang khas.
Sekarang, Anda hanya akan mendapatkan satu prompt lagi.
PROFESOR: Anda benar-benar lepas dari Wi-Fi, sepertinya.
PROFESOR: Oh ya.
Aku melakukannya.
Baiklah.
Baiklah, mari tinggalkan demo untuk setelah kelas,
dan mari kita edit itu.
[TAWA]
PROFESOR: Bahkan, sekarang saya mencobanya--
PROFESOR: Baiklah.
Saya tidak melatih demo itu, jadi itulah yang saya dapatkan.
Tapi percayalah, itu berhasil.
Jika Anda pergi ke Duo, Anda dapat mendaftarkan diri.
Dan semua interaksi dua faktor Anda-- atau saya minta maaf,
Interaksi Touchstone Anda semua akan menjadi dua-faktor sekarang.
Dan Anda akan sangat aman.
Itu benar-benar berfungsi dengan baik.
Ancaman lain yang kami alami dalam beberapa bulan terakhir adalah--
ini, sekali lagi, adalah sesuatu yang menargetkan tidak hanya edus,
tetapi organisasi di seluruh negeri.
Tapi kami sudah mendapatkan polisi yang disebut ID spoofing.
Dan jenis ini melampaui dunia digital,
sebagian besar.
Anggota komunitas MIT mendapatkan
panggilan dari departemen kepolisian setempat
dekat kampung halaman mereka.
PROFESOR: Ya.
Tampaknya panggilan.
Jadi departemen kepolisian ini memberi tahu mereka kabar buruk, kan?
Mereka mengatakan kepada mereka Anda akan menjadi
dituduh melakukan kejahatan.
Saya pikir beberapa dari mereka adalah penipuan pajak.
Anggota keluarga Anda mengalami kecelakaan.
Tentu saja, ini tidak nyata.
Panggilan mereka berasal dari penyerang siapa
menggunakan ANI, yang otomatis--
PROFESOR: Mereka menggunakan SIP, pada dasarnya,
untuk memalsukan field From mereka dalam panggilan suara mereka, bukan?
PROFESOR: OK.
Yang dimasukkan ke ID pemanggil.
PROFESOR: Yang kemudian diterjemahkan
oleh jembatan yang mempercayai bidang Dari yang menjadi pesan SIP
nomor apa pun yang ditempatkan di dalamnya.
PROFESOR: OK.
PROFESOR: Dan penyerang suka, oke, jadi saya mendaftar
untuk layanan SIP cheapie.
Dan saya akan mengatur bidang Dari saya menjadi departemen kepolisian
nomor di Lexington.
Dan saya akan mengirimkannya.
Dan setelah sampai ke gerbang transcoding itu
mengubahnya kembali menjadi telepon tradisional, katanya, oke.
Nah, itulah nomornya.
Kami hanya akan menunjukkannya kepada pengguna ketika muncul.
PROFESOR: Jadi Anda akhirnya mendapatkan panggilan
dari apa yang Anda pikirkan adalah departemen kepolisian dengan sangat
kabar buruk.
Sekali lagi, mereka mengeksploitasi kelemahan manusia di sini.
Dalam hal ini, mungkin itu adalah ketakutan.
Mungkin itu sedikit kemarahan, tapi ini kasusnya--
PROFESOR: Atau rasa bersalah.
PROFESOR: Apa itu?
PROFESOR: Ya.
Ya, saya kira.
[TERTAWA] Jika itu sah.
Tetapi dalam hal apapun, semua panggilan ini datang ke titik yang sama, yang
apakah Anda perlu membayar biaya untuk sesuatu, yang, pada wajahnya
adalah jenis palsu.
Tapi setelah mereka memberitahumu ini--
Maksudku, jika mereka memberitahuku bahwa istriku mengalami kecelakaan mobil,
Saya tidak akan berada dalam kondisi pikiran yang benar.
Dan saya mungkin percaya beberapa kegilaan
bahwa mereka memberi tahu saya setelah fakta.
Jadi kami memiliki orang-orang di kampus yang--
Saya tidak berpikir itu sebenarnya orang yang benar-benar dibayar,
tetapi kami memiliki banyak target serangan ini.
Dan lagi, ini bukan hanya di sini.
Jika Anda Google itu, Anda akan menemukan laporan tentang itu
di koran Pittsburgh dan di seluruh negeri.
Tapi sekali lagi, ini adalah serangan phishing tombak, kan?
Mereka mencari tahu di mana Anda tinggal.
Dan mereka dapat melakukan ini hanya dengan Googling nama Anda
atau hanya melihat MIT dan memeriksa direktori
dan mencari tahu detail tentang Anda.
Dan mereka hanya butuh cukup untuk menjadi masuk akal.
Dan kemudian mereka melanjutkan untuk menghubungi Anda dan menakut-nakuti Anda dan mencoba
untuk memerasmu.
Mitigasi di sini sulit,
karena melibatkan sistem telepon.
Ini melibatkan beberapa jembatan.
Terus terang, saya bukan orang telepon, jadi itu
melibatkan banyak hal yang saya hanya akan melambaikan tangan saya tentang.
Namun penegakan hukum perlu dilibatkan di sini.
Anda harus pergi ke penyedia Anda dan bekerja dengan penegak hukum
untuk mendapatkan itu ditelusuri kembali.
Sebenarnya bergerak maju?
Dan satu lagi di sepanjang sisi email phishing tombak.
Ada hal lain yang membuat beberapa orang
sebut perburuan paus, yang merupakan penargetan yang disengaja
staf tingkat tinggi di sebuah organisasi.
Kami telah mengalami ini--
Saya pernah mengalaminya di tempat lain, tetapi kami juga mengalami ini
di sini di mana mereka akan mengirim pesan yang sangat ditargetkan
di staf tingkat tinggi, menggunakan bagan organisasi,
menggunakan direktori untuk menemukan pelaporan yang masuk akal
hubungan, dan menulis beberapa pesan yang benar-benar dapat dipercaya
itu, jika Anda tidak berhati-hati saat mengeklik balasan,
nomor transfer kawat itu
meminta untuk tidak pergi ke orang yang Anda pikirkan
mengirim pesan.
Ini akan pergi ke suatu tempat di sisi lain dunia
atau sisi lain negara itu.
Jadi kita sudah mengalami ini juga.
Kekurangannya adalah-- di kelas keamanan Anda sendiri, Anda tahu ini--
SMTP bukan protokol yang andal.
Anda tidak bisa percaya apa pun
di sana, yang hanya berjalan sepenuhnya berlawanan
untuk sifat manusia.
Jadi ambil semuanya dengan butiran garam.
PROFESOR: Anda akan menceritakan kisahnya?
PROFESOR: Tidak, Anda bisa.
PROFESOR: Ya.
Ya.
Jadi Anda bisa menceritakannya.
Pada dasarnya, kami baru-baru ini.
Dan saya tidak akan membahas detail atau nama-nama itu.
Jaga anonimitas.
Tetapi seorang anggota senior administrasi
menjangkau dan berkata, hei, saya mendapat email ini.
Ini dari seseorang dan mengatakan, saya butuh
help-- eksekutif yang sangat senior-- dengan transfer kawat.
Dan dia mengirimi saya email ini.
Dan saya menjawab.
Dan dia bilang dia tidak tahu apa yang saya bicarakan.
Dan bagaimana itu bisa terjadi?
Apakah akun email saya diretas?
Ia mengatakan saya mengirim email ini, tapi saya tidak.
Dan untuk poin Dave, seluruh kemungkinan email itu sendiri
entah bagaimana bisa dipalsukan, tanpa akun Anda sendiri
dikompromikan, sangat asing bagi orang, bukan?
Itu adalah hubungan kepercayaan.
Jadi ternyata, saya kira, itu adalah seseorang
di warnet di Nigeria atau sesuatu seperti itu,
yang kami bercanda.
Tapi ya, mereka pada dasarnya pergi ke bagan organisasi MIT,
menemukan seorang eksekutif senior, menemukan seseorang
di kantor Wakil Presiden Keuangan dan berkata, hei,
Saya ingin Anda membantu saya dengan panggilan transfer kawat ini.
Ini nomornya.
Dan ini adalah hal-hal yang terjadi setiap hari.
Mereka tidak mentransfer uang itu, jelas.
PROFESOR: Email benar-benar dapat dipercaya?
PROFESOR: Ya.
PROFESOR: Saya telah melihatnya.
PROFESOR: Bahkan nada dan semuanya
tampak sangat masuk akal.
PROFESOR: Ya.
PROFESOR: Mereka benar-benar menggunakan pesan email
eksekutif senior ini telah menulis
yang diposting di situs web publik,
karena mereka mengirim memo ke komunitas
dan hal-hal seperti itu yang menggunakan gaya yang sama persis,
pendahuluan, cara mereka menutup pesan.
Bahkan bahasa dan istilah yang mereka gunakan pun identik.
Ini adalah hal-hal yang mereka gunakan dengan cara lain.
Jadi sebenarnya agak menyeramkan,
karena bahkan ketika saya pertama kali membacanya,
jika Anda tidak tahu apa itu, itu semi-masuk akal.
Dan untungnya, anggota staf yang diminta
of-- seperti ini semacam diluar permintaan biasa,
itu ditandai, meskipun terlihat sah.
Dan dia menjawab langsung ke pengirim,
menghapus alamat Balas Ke dan sebenarnya
menempatkan yang dikenal baik dari buku alamat atau alamatnya
buku, dan menanggapi dan bertanya dan jenis diresmikan
seluruh skema.
Tapi itu bisa pergi ke selatan dengan sangat cepat.
OK, jadi saya menyebutkan bahwa vektor berbasis jaringan
dalam pengalaman saya tidak lazim seperti dulu.
Dan saya akan mempercayainya di sini, atau membuat kebohongan di sini.
Tahun ini merupakan tahun eksploitasi besar.
Setiap implementasi SSL utama tunggal
telah ditargetkan.
Ada Schannel di pihak Microsoft.
Ada implementasi Apple, buka SSL.
Ada Poodle dengan SSL v3.
Ini SSL, kan?
Ini adalah layanan keamanan.
Jadi ketika Anda memasang layanan menghadapi dunia,
Anda akan menjalankan SSL.
Jadi kami memiliki banyak layanan yang menghadap ke dunia
di luar sana yang rentan terhadap beberapa hal ini.
Shellshock adalah salah satu yang mempengaruhi shell Bash di mana Anda bisa
mengeksploitasi sistem dari jarak jauh.
Jadi ini semua adalah standar emas
dari eksploitasi berbasis jaringan.
Mereka dieksploitasi dari jarak jauh, dan mereka bisa
dapatkan hak akses administratif.
Jadi ini semacam tahun yang buruk, dalam hal itu.
Jadi, menurut saya, sedikit pelampiasan.
Tetapi bagaimana kita menangani hal ini?
Karena layanan ini bersifat publik.
Mereka harus publik.
Kita tidak bisa memagari mereka begitu saja, karena mereka
rentan terhadap sesuatu.
Yang pertama adalah penambalan otomatis.
Di masa lalu, latensi antara nol hari keluar
dan tambalan yang keluar cukup panjang.
Itu memendekkan, dan memperpendek, dan memperpendek,
jadi kita harus benar-benar berjam-jam.
Jadi ketika hal-hal ini muncul, kita
mampu mendorong pembaruan ke setidaknya sistem
yang kita pertahankan.
Sistem yang tidak kami pertahankan, kami
dapat menggunakan orang-orang komunikasi kami, seperti komunikasi
kantor dan Monique di tim keamanan,
membuat pesan untuk pergi ke komunitas untuk setidaknya waspada
mereka untuk fakta bahwa Anda benar-benar membutuhkan patch,
karena ini berbahaya dan ada di luar sana.
Di bagian depan yang lebih aktif, kita dapat mendeteksi pemindaian ini.
Jadi alat StealthWatch, saya sebutkan jalan kembali,
adalah alat yang menarik data NetFlow
perangkat jaringan kami.
Dan kita dapat melakukan beberapa heuristik dasar tentang itu.
Dan jika kita melihat alamat IP luar
berbicara dengan beberapa ratus sistem MIT,
itu mungkin tidak bagus.
Itu bisa bagus.
Dan jika itu bagus, kita akan benar-benar menyusun daftar itu.
Dan kami telah melakukan itu berkali-kali untuk proyek penelitian
dan hanya hal-hal yang sah.
Tapi itu mungkin bukan postur yang buruk
untuk mengatakan, oke, jika kita melihatnya, itu mungkin buruk.
Mari kita hentikan.
Jadi kita sebenarnya memiliki beberapa BGP null-routing otomatis
terjadi di mana kami benar-benar mengawasi arus.
Dan jika kita melihat perilaku anomali,
kami membatalkan rute dengan cepat.
Itu berjalan setiap lima menit.
Jadi begitu pemindaian dimulai, kita memotongnya di lutut.
Di depan yang lebih proaktif bahkan daripada itu
kami akan memindai secara proaktif.
Jadi dalam kasus Shellshock dan beberapa SSL sebelumnya
kerentanan yang sangat mematikan,
kami benar-benar memindai komunitas
dan mengirimkan daftar kepada orang-orang yang kami miliki
info kontak untuk memberi tahu mereka, hei,
alamat IP ini menjalankan layanan.
Ini dikenal rentan.
Tolong tempelkan.
Ini benar-benar hanya tentang mengeluarkan informasi
ke komunitas secepat yang kami bisa.
OK tren masa depan, karena kita kekurangan waktu,
konsumerisasi TI.
Saya menyebutnya tren masa depan, tetapi masa depan sekarang ada di MIT
dan cukup banyak di setiap .edu.
Ini adalah hal lama yang telah kita hadapi.
Bawa perangkat Anda sendiri--
Maksud saya, saya memiliki ponsel saya sendiri di sini
dan di institusi lain di ruang edu selamanya.
Itu membuat penegakan kebijakan sangat sulit,
karena bagaimana Anda menegakkan kebijakan di perangkat
bahwa Anda tidak membayar untuk itu Anda tidak mengelola?
Konsumerisasi layanan, di sini di MIT,
kami memiliki perjanjian perusahaan dengan Dropbox
sekarang, sehingga Anda dapat menyimpan data di Dropbox.
Penyimpanan tidak terbatas.
Itu terbuka untuk siswa, bukan?
Jadi ya, penyimpanan tanpa batas di Dropbox, yang sangat bagus.
Masalah yang muncul dengan itu
mungkin data tahanan.
Di mana data itu akan hidup?
Dalam kasus kami, kami telah memastikan bahwa yurisdiksi akan selalu
berada di Amerika Serikat.
Namun apa yang terjadi jika Anda berurusan dengan provider itu
melintasi batas-batas nasional ke daerah-daerah di mana mereka
memiliki peraturan berbeda?
Apa yang Anda lakukan jika seseorang meletakkan informasi sensitif
di Dropbox itu dan disinkronkan ke awan.
Dan mereka pikir itu hanya tinggal di awan,
tetapi kami tahu bahwa Dropbox disinkronkan ke sistem lokal.
Ada banyak masalah yang terkait dengan konsumerisasi TI,
karena departemen TI tidak
mengendalikan layanan lagi.
Mereka benar-benar hanya memperantarai layanan antara layanan
penyedia dan konsumen.
Penyedia email pihak ketiga, semacam hal yang sama.
Anda mungkin mengirim informasi sensitif
melalui sistem email yang tidak sepenuhnya internal.
Jadi data sensitif mungkin meninggalkan lembaga itu.
Sumber daya berbasis cloud memiliki hubungan semacam itu juga.
MIT tidak pernah benar-benar memiliki batas.
Juga tidak seluruh dunia sekarang, kan?
Jika Anda seorang pemula kecil--
dan saya yakin Anda semua punya banyak teman di startup,
Saya juga--
tidak satupun dari mereka memiliki sumber daya lokal lagi, bukan?
Mereka menggunakan hal-hal yang sepenuhnya ada di awan.
Bagaimana Anda menggambar garis atau memasang parit
sekitar sumber daya tersebut saat mereka tinggal di Amazon Web
Layanan, dan di Salesforce.com, dan sebagai Google Apps,
dan sebagai Dropbox?
Kita perlu menemukan cara berbeda untuk mengatasinya.
Kami memiliki masalah hak asuh data yang sama
ke mana data itu bisa hidup.
Kami juga punya masalah otentikasi dan otorisasi.
Bagaimana Anda memastikan bahwa hanya pengguna Anda
sedang mengakses layanan tersebut?
Dan di situlah hal-hal seperti SAML
datang, yang saya pikir MIT benar-benar posisi yang baik,
karena kami memiliki arsitektur SAML yang sangat kuat ini.
Ketika kami ingin menambahkan Dropbox, itu
cukup mudah untuk menambahkan mereka sebagai penyedia layanan
ke infrastruktur Touchstone kami.
Dan itu berhasil.
Saya yakin saya melapisi beberapa hal,
tetapi Anda tahu, dalam skema besar,
sistem berbasis standar dan federasi,
seperti SAML dan Shibboleth benar-benar
life savers di dunia berbasis cloud.
Internet hal, apa artinya itu?
Sepertinya ini adalah kata kunci baru.
Tetapi dalam hal pengalaman kami sejauh ini,
internet hal-hal di mit.net,
kita memiliki sistem manajemen gedung, kan?
Ini adalah sistem komputer yang
dibangun oleh orang-orang baik yang dibangun
pendingin udara tahun lalu.
Jadi mereka tidak begitu aman, untuk sebagian besar.
Markus punya cerita tentang mereka
hidup di mit.net publik.
Mereka bisa diperiksa oleh siapa pun di dunia.
Apa yang telah kami mulai lakukan-- dan sebenarnya,
kami hampir sepenuhnya selesai dengan manajemen gedung kami
systems--
memindahkannya ke VRF berbeda, yang
adalah contoh Virtual Routing and Forwarding,
sehingga mereka memiliki jalur penerusan yang sama sekali berbeda.
Dan kami membukanya dengan firewall.
Itu semua akses terkontrol.
Itu hidup di infrastruktur fisik terpisah di lemari.
Lemari dijamin.
Tetapi ketika kita pindah ke dunia internet hal-hal dunia,
masalah ini hanya akan berkembang biak.
Apa yang terjadi ketika saklar lampu ada
Alamat IP dan, siapa tahu, sepatu saya memiliki alamat IP?
Dan itu akan menjadi gila.
Jadi bagaimana kita menghadapinya?
Dan sejujurnya, saya belum punya jawaban.
Banyak perusahaan mengatakan demikian.
Dan mereka akan membuat Anda menghabiskan banyak uang untuk solusi.
Tapi salah satu yang bisa saya pikirkan adalah mungkin kita memetakan kebijakan akses
ke perangkat, berdasarkan 802.1X.
Jadi ketika saya mengotentikasi atau mengautentikasi perangkat saya,
itu menarik kebijakan termostat,
sehingga bisa hidup berdampingan di jaringan yang sama,
namun tidak terbuka lebar untuk dunia seperti, katakanlah, laptop saya.
Maka dengan itu, saya menyadari kita sudah berakhir, tetapi ada di sana
ada pertanyaan?
Iya nih.
AUDIENCE: Jadi ada satu halaman yang Anda lewati
sambungan slide yang lalu.
PROFESOR: Oh, tentu.
AUDIENCE: Firewall kampus.
PROFESOR: Oh, saya minta maaf.
Dimana ini?
AUDIENCE: Saya ingin tahu tentang hal itu.
PROFESOR: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Saya bersumpah, itu tidak disengaja.
Oh ya.
Segera akan datang.
Jadi ini-- apakah Anda ingin membicarakannya, atau haruskah saya?
PROFESOR: Ya.
Jadi saya akan membicarakannya.
Maksud saya, salah satu hal yang kami sadari, seperti kata David,
adalah postur bawaan Anda untuk berbagai hal, Anda mendapatkannya dengan Xbox
Anda menginstalnya hari ini.
Anda memiliki tabel IP secara default. Instal mesin Windows,
Anda memiliki firewall host Windows.
Salah satu hal yang kami lihat adalah--
Anda tahu, Anda memiliki internet hal ini
dan berbagai macam perangkat ini di mit.net
memiliki postur yang lebih aman secara default,
sehingga perangkat, secara default, mungkin belum tentu
terpapar ke seluruh jaringan publik.
Dan ada alasan orang yang sah
ingin memiliki perangkat di jaringan publik.
Dan itu bagus.
Anda tahu, salah satu hal yang hebat tentang MIT adalah,
jika orang ingin melakukan itu, Anda mengizinkan mereka melakukan itu.
Mereka dapat melakukannya dengan cara otomatis.
Mereka bisa melakukannya sendiri.
Mereka tidak perlu bertanya pada orang kebijakan.
Mereka tidak perlu melakukan hal seperti itu.
Jadi apa yang kami coba lakukan
adalah topologi jaringan di mana, secara default, orang
akan berada di belakang lapisan perlindungan.
Jika mereka ingin pergi ke halaman web dan mendaftarkan diri
di tingkat akses internet publik,
mereka bisa melakukan itu tanpa berbicara dengan siapa pun.
Dan itu otomatis.
Dan itu terjadi hanya dalam satu atau dua menit.
Jadi saya pikir apa yang kami coba lakukan adalah adil
memindahkan postur keamanan default ke sesuatu
sedikit lebih aman, secara default. Tapi diwaktu yang sama,
kami menyadari bahwa tujuan kami di sini adalah
untuk tidak benar-benar mengganggu kegiatan inovatif
itu terjadi di sini.
Dan jika orang ingin melakukan itu, siswa atau dosen,
secara opt-in dan pergi ke halaman web, terserah mereka.
Ada pertanyaan lain?
AUDIENCE: Saya punya satu.
PROFESOR: Tentu.
AUDIENCE: Seperti apa lalu lintas sekarang di jaringan MIT?
Ini seperti, lalu lintas seperti apa yang paling Anda lihat?
PROFESOR: Ya.
Jadi maksud saya, melihat StealthWatch,
Saya akan mengatakan seperti 80% dari lalu lintas kami, jika Anda melihatnya dengan protokol,
seperti HTTP, Anda tahu, [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Yang termasuk media yang di-streaming HTTP.
PROFESOR: Film, media.
Sekarang, saya pikir pertanyaan menarik yang bisa Anda tanyakan
adalah seberapa banyak kegiatan riset yang sah.
[TAWA]
Saya tahu kalian semua belajar dengan giat.
Saya tahu saya, itulah mengapa saya masih bekerja di sini.
Tidak.
Tapi ya, itu uraian yang menarik.
Saya pikir satu hal yang kami lakukan secara filosofis,
sebagai penyedia, is--
Anda tahu, banyak sekolah, di sana
adalah saat di mana mereka mencoba
untuk membuat penilaian tentang jenis lalu lintas apa
dan berapa banyak yang terjadi di jaringan kampus mereka.
MIT tidak melakukan itu.
Satu hal yang sangat kami yakini adalah bukan saya
atau siapa pun di pemerintahan
berada dalam posisi untuk memberikan penilaian atas seseorang
aktivitas internet.
PROFESOR: Karena orang tinggal di sini.
PROFESOR: Anda tinggal di sini, kan?
PROFESOR: Ini bukan hanya pekerjaan Anda.
Maksud saya, orang-orang melakukan banyak penelitian di Netflix,
karena kami memiliki cache Netflix.
Dan kami banyak lalu lintas ke sana.
Tetapi kami juga memiliki ribuan siswa dan staf yang tinggal di sini.
Jadi itulah mereka di malam hari menyalakan kotak Netflix mereka
dan streaming.
PROFESOR: Atau apa pun itu.
Jadi kami selalu berada di posisi seperti, Anda tahu, kami
memiliki informasi yang sangat rinci tentang apa itu.
Tapi saya akan mengatakan bahwa sebagian besar, saya akan mengatakan,
bahkan saat ini, agak menakutkan.
Saya akan mengatakan, pada malam hari, setengah dari aliran video, yang is--
AUDIENCE: Apakah Anda mengizinkan traffic torrent?
PROFESOR: Porno?
PROFESOR: Kami tidak.
Tidak.
AUDIENCE: Torrents.
[TIDAK JELAS]
PROFESOR: Oh.
Anda tahu apa yang menarik?
Jadi porno dan torrent sangat mirip, jadi ya.
[TAWA]
Bukan itu yang melalui kepala saya Freudian-bijaksana.
Maafkan saya.
Anda tahu, ini menarik.
Lalu lintas torrent sebenarnya telah turun.
Saya pikir itulah yang menarik.
Saya akan mengatakan itu sebenarnya sudah turun selama bertahun-tahun.
Saya pikir, di sisi positifnya, kebanyakan hal menjadi sangat mudah
agar orang dapat melalui sesuatu seperti Netflix,
atau Amazon Prime, atau apapun itu
adalah, di mana Anda dapat berlangganan seharga $ 4 per bulan,
di mana orang-orang umumnya melakukannya.
Kami memiliki layanan TV video Comcast
kami menawarkan secara gratis kepada siswa.
Jika Anda ingin melakukan IPTV, Anda bisa melakukannya di komputer Anda
sekarang.
Tetapi untuk sebagian besar, saya telah melihat torrents sebenarnya
turun.
Saya hanya akan jujur, yang agak mengejutkan.
PROFESOR: Baiklah.
Baiklah, mari kita berterima kasih pada Dave dan Mark.
PROFESOR: Terima kasih, teman-teman.
PROFESOR: Terima kasih.
[TEPUK TANGAN]