Konten berikut disediakan di bawah Materi Iklan
Lisensi Commons.
Dukungan Anda akan membantu MIT OpenCourseWare
terus menawarkan sumber daya pendidikan berkualitas tinggi secara gratis.
Untuk membuat sumbangan atau melihat materi tambahan
dari ratusan kursus MIT, kunjungi MIT OpenCourseWare
di ocw.mit.edu.
PROFESOR: Baiklah, teman-teman, mari kita mulai.
Jadi hari ini, kita akan berbicara tentang hal yang sangat
pendekatan yang berbeda dan berprinsip untuk membangun web yang aman
aplikasi.
Dan itu akan menjadi sistem yang disebut Ur / Web.
Dan sekarang, dosen tamu kami
adalah penulis sistem, Adam Chlipala,
siapa profesor di MIT, akan memberitahu Anda
lebih lanjut tentang sistem yang dibangunnya.
ADAM CHLIPALA: Baiklah, jadi saya ingin mendapatkan demo
secepatnya.
Tapi sebelum itu, saya hanya ingin menghabiskan
beberapa slide yang mengatur bagian dari konteks tentang sistem ini.
Dan Anda mungkin sudah mendapatkan beberapa konteks itu
sudah dari draft kertas itu
adalah bacaan untuk kelas ini.
Jadi apa itu Ur / Web?
Selalu baik untuk memulai dengan menjelaskan apa
nama sesuatu berarti.
Jadi Ur / Web, pertama-tama itu adalah bahasa pemrograman
untuk membangun aplikasi web.
Itulah arti dari bagian Web dari nama itu.
Dan itu semacam sistem tumpukan penuh.
Itu melakukan semua yang perlu Anda lakukan untuk membangun aplikasi web.
Dan Ur adalah pemrograman fungsional tujuan umum baru
bahasa yang digunakan untuk mengimplementasikan
fitur khusus web ini.
Dan inti dari Ur / Web adalah sebaliknya
memiliki bahasa pemrograman tujuan umum
dan kemudian memiliki perpustakaan atau kerangka kerja tradisional
untuk membangun aplikasi web, itu
semua diintegrasikan ke dalam bahasa pemrograman yang disesuaikan di Ur / Web.
Dan itu bahasa yang melibatkan kompilasi, bukan
interpretasi pada waktu proses.
Dan kompilator dalam arti tertentu memahami apa itu web
aplikasi seharusnya dilakukan.
Dan itu akan menunjukkan kesalahan bahwa Anda
membuat sebuah compiler konvensional, untuk mengatakan Java,
tidak akan bisa menyadari di mana kesalahan.
Jadi sebenarnya ada tiga prinsip utama
yang saya coba ikuti dalam merancang bahasa ini.
Yang tengah paling relevan dalam konteks ini.
Tetapi mereka adalah produktivitas programmer, keamanan,
dan kinerja.
Dan bagian terakhir, terutama di sisi server, karena itu
tampak lebih penting untuk alasan penskalaan.
Dalam banyak kasus, para pengguna aplikasi Anda
tidak akan melihat masalah kinerja kecil di sisi klien.
Tetapi masalah kecil di sisi server
dapat memaksa Anda membeli lebih banyak server dari yang seharusnya
jika tidak.
Dan pada titik ini, ada beberapa pengguna Ur / Web--
hampir tidak sebanyak bahasa lainnya
Anda mungkin memikirkan.
Tapi setidaknya ada satu aplikasi web komersial ini,
yang merupakan pembaca umpan RSS yang mendukung fitur eksotis semacam itu
sebagai menampilkan komentar.
Dan ada URL yang dipilih oleh pembicara bahasa Inggris non-pribumi yang
menyesali sekarang.
Ini disebut BazQux Reader, sebagai kombinasi obat umum
variabel taktik dari komunitas hacker.
Dan ada beberapa ribu pengguna yang membayar.
Dan kelihatannya seperti itu - jauh lebih baik dari apapun
Saya tahu cara membuatnya dengan CSS.
Tapi inilah bukti bahwa itu bisa dilakukan dengan menggunakan Ur / Web.
Jangan ragu untuk melompat dengan pertanyaan kapan saja,
meskipun saya mungkin belum sampai pada intinya
yang memancing banyak pertanyaan.
Jadi penjualan dasar untuk Ur / Web
adalah bahwa ia memiliki model pemrograman tingkat yang sangat tinggi, yang
sangat berbeda dari, katakanlah, Django,
yang saya tahu Anda menghabiskan waktu membaca tentang atau berbicara
tentang di kelas.
Dan itu memiliki kisah keamanan yang bagus.
Beberapa fitur yang Anda inginkan untuk keamanan
benar-benar terintegrasi ke dalam sistem
sehingga Anda benar-benar harus bekerja keras untuk tidak mewarisi
manfaat keamanan ini.
Dan saya akan mengatakan lebih banyak lagi tentang detailnya.
Dan juga, kinerja sisi server
luar biasa bagus, bahkan di antara alat-alat populer
untuk membangun aplikasi web yang lebih banyak
kemungkinan telah mendengar sebelumnya.
Dan peringatannya adalah bahwa kita mungkin
perlu menginternalisasi ide-ide besar
bahasa pemrograman fungsional
seperti Haskell sebelum programmer siap memulai
menggunakan Ur / Web.
Dan melihat pertanyaan dan jawaban untuk kelas ini,
mungkin seperlima dari Anda mengeluh
tentang bagian pemrograman fungsional dari kertas
menjadi sulit untuk diikuti.
Saya minta maaf.
Ada begitu banyak ide bagus
di dunia pemrograman fungsional
bahwa sulit untuk tidak memulai dari titik itu
dan tambahkan lebih banyak barang keren di atasnya.
Dan saya akan mencoba untuk menghindari persyaratan apa pun
untuk mengetahui materi itu untuk mengikuti apa
Saya akan melakukan di kelas hari ini.
Jadi model pemrograman sangat erat hubungannya
ke pengetikan statis.
Dan itu bukan hanya mengetik seperti statis
di, katakanlah, Jawa, yang memiliki relatif tidak ekspresif
sistem jenis kikuk, tetapi mengetik statis
seperti di Haskell atau OCaml.
Dan tipe ini adalah salah satu cara
bahwa kompilator memahami apa yang Anda lakukan
dan menangkap kesalahan dalam program Anda.
Dan ternyata itu adalah bahasa Ur inti
Ur / Web yang dibangun di atas memiliki sangat ekspresif
sistem tipe statis.
Begitu banyak hal yang dilakukan Ur / Web
sebenarnya hanya terpapar sebagai perpustakaan
tanpa dukungan kompiler khusus.
Sebagai contoh, kita akan mengajarkan compiler bagaimana cara mengetik cek
Kueri SQL tanpa benar-benar membangun aturan pengetikan
dari SQL ke dalam compiler.
Mereka dapat dikodekan sebagai perpustakaan dan menggunakan pemeriksa tipe standar
untuk memastikan query SQL Anda mengikuti aturan SQL.
Paling relevan dalam konteks ini, kisah keamanan
pada tingkat yang tinggi - sebagian besar keamanan yang paling umum
kerentanan tidak mungkin dilakukan dengan konstruksi di Ur / Web.
Anda harus secara eksplisit mengaktifkan menakutkan
mencari nama-nama bendera diizinkan untuk melakukan sebagian besar dari yang paling banyak
hal-hal buruk yang dapat Anda lakukan di aplikasi web,
seperti tidak ada kerentanan skrip lintas situs kecuali Anda
benar-benar memanggil beberapa sihir hitam, katakanlah, dengan menggunakan
antarmuka fungsi asing.
Dan ada beberapa fitur khusus keamanan lainnya
yang akan saya soroti nanti.
Dan kinerjanya juga sangat bagus.
Compiler adalah, pertama-tama, sebuah kompiler khusus domain
untuk aplikasi web.
Jadi ia mengerti apa yang sedang dilakukan dan sedang dilakukan oleh aplikasi web
mampu mengoptimalkan beberapa hal yang lebih umum dikompilasi
tidak akan menangkap.
Dan biasanya kode yang keluar
kompiler ini yang berjalan di server
adalah kode asli, yang sangat, sangat
kompetitif dengan apa yang Anda mungkin repot-repot untuk menulis dengan tangan dalam C.
Dan biaya pertunjukan itu ada di sana
dibandingkan dengan pendekatan lain cenderung
harus dilakukan dengan model konkurensi, yang
membuat kehidupan programmer lebih mudah
di beberapa biaya dalam kinerja.
Dan saya akan mengatakan sedikit lebih banyak tentang itu sebentar lagi.
Berikut ini plug cepat untuk pembandingan kerangka kerja web ini
inisiatif yang dijalankan oleh pihak ketiga.
Ini adalah screenshot hasil paling banyak
putaran baru-baru ini di mana sejumlah tugas pemrograman web yang berbeda
diselesaikan dalam berbagai kerangka kerja yang berbeda,
dan mereka dibandingkan cukup banyak pada kinerja
sejauh ini.
Dan di sini Anda dapat melihat Ur / Web duduk
di urutan keempat dari sekitar 60 kerangka kerja pada tolok ukur ini.
Dan sudah ada beberapa perbaikan
ke kompiler Ur / Web sejak tangkapan layar ini diambil.
Dan saya harapkan di babak selanjutnya
naik sedikit lebih tinggi.
Tetapi pada dasarnya, sudah ini adalah contoh sederhana yang digunakan
SQL untuk menghasilkan halaman HTML.
Anda mendapatkan sekitar 100.000 permintaan per detik
dari server Ur / Web, yang sedang berjalan
menjadi cukup banyak untuk sebagian besar aplikasi.
Jadi semacam pesan takeaway yang penting
dari slide ini di kelas ini adalah bahwa Anda dapat mengadopsi tingkat tinggi
model yang membuat keamanan lebih mudah dicapai tanpa hanya memberi
up semua kinerja yang Anda harapkan untuk mendapatkan lebih banyak
teknik arus utama.
Baiklah, biar aku mulai dengan memberikan kartunku
kesan cara berpikir para programmer web
tentang menulis aplikasi web dalam kerangka kerja utama saat ini.
Dan kemudian saya akan menunjukkan perspektif yang berbeda
yang disediakan Ur / Web, di mana beberapa hal itu
bisa salah pada tingkat ini mengingat abstraksi itu
terkena tidak bisa lagi salah dengan konstruksi.
Jadi gambar kartun dasar adalah ada server web di luar sana.
Dan itu semacam bertanggung jawab atas seluruh proses
aplikasi Anda.
Dan ada banyak armada peramban di luar sana
yang akan berinteraksi dengan server itu.
Itu akan memiliki beberapa keadaan yang berakhir secara efektif
dibagikan di semua browser ini melalui kontak mereka
dengan server.
Jadi gambar yang biasa adalah browser itu
mulai berinteraksi dengan server web
dengan mengirimkannya permintaan HTTP yang mencakup
beberapa URL yang tertanam di dalamnya.
Dan kemudian server web kembali,
lagi, halaman HTTP dan HTML.
Dan ada beberapa URL yang disematkan di dalamnya,
yang dapat digunakan untuk memutuskan permintaan untuk membuat web
server di masa depan.
Server web ini mungkin juga berbicara
ke database yang menyediakan penyimpanan yang gigih itu
dibagi di semua pengguna aplikasi.
Satu protokol populer untuk berbicara di antara web
server dan basis datanya adalah SQL.
Itulah yang akan saya fokuskan untuk berbicara tentang Ur / Web.
Dan juga, dengan aplikasi web modern,
bukan hanya satu halaman pada model waktu
di mana setiap kali ada sesuatu yang berubah di halaman
Anda membuat permintaan baru ke server
dan kemudian mengganti seluruh halaman unit.
Ada gaya Ajax ini di mana browser
dalam tampilan halaman tunggal kadang-kadang
membuat permintaan HTTP tambahan ke server web
dan menerima tanggapan yang diproses secara terprogram
dengan cara yang disesuaikan.
Dan ini sering menggunakan representasi
seperti XML dan JSON dan kabel sederhana lainnya
format untuk bertukar data di antara klien
dan server.
Dan kemudian ketika browser menerima respons itu,
ada beberapa kode JavaScript yang sedang berjalan
di sana, yang mengimplementasikan logika sewenang-wenang untuk mengendalikan
UI yang kami tampilkan kepada pengguna.
Dan cara kerjanya adalah kode JavaScript ini
dapat membaca tanggapan yang telah diberikan oleh server
untuk panggilan Ajax yang berbeda.
Dan kemudian dapat memodifikasi halaman yang ditampilkan pada dasarnya
dengan mem-mutasi variabel global yang mewakili halaman.
Dan setiap bagian dari program dapat memiliki
efek sewenang-wenang pada variabel global ini yaitu halaman.
Dan seringkali, bagian-bagian dari halaman itu dicari
oleh ID string yang dianotasikan pada simpul pohon itu
mendeskripsikan dokumen.
Dan akhirnya, satu lagi komplikasi-- terkadang
kami ingin mengizinkan apa yang terasa seperti server web yang dihubungi
browser tanpa disuruh.
Jadi katakanlah ada pesan email baru.
Server web ingin memberi tahu browser, pesan baru.
Jadi ada berbagai cara untuk melakukan hal ini
akronim seperti Comet dan WebSockets
yang sangat mirip dengan peramban yang menghubungi server.
Ini hal yang sama secara konseptual
ke arah lain.
Baiklah, jadi saya ingin kembali ke layar
semua protokol dan bahasa ini,
soroti beberapa bagian dengan warna kuning di sini.
Setelah membaca koran, apakah ada orang
tebak apa kesamaannya di antara semuanya
bagian yang disorot di sini dari perspektif keamanan?
Iya nih.
SISWA: Mereka semua string.
Jadi Anda bisa menaruh apa pun yang Anda inginkan di dalamnya.
ADAM CHLIPALA: Benar, dalam pendekatan arus utama
ke pemrograman aplikasi web, semua hal ini
adalah string.
Dan bahasa pemrogramannya tidak mengerti
cara Anda menggunakannya dan dapat
membantu Anda menghindari kesalahan.
Jadi misalnya, dengan merepresentasikan hal-hal ini adalah string,
Anda mendapatkan serangan injeksi kode.
Jadi sejauh yang saya ketahui, serangan kode injeksi
pada dasarnya tentang konsekuensinya
termasuk sebagai primitif dalam pemrograman Anda
bahasa atau kerangka kerja Anda beberapa fungsi yang menjalankan program
sebagai teks dalam beberapa bahasa yang cukup ekspresif.
Di Ur / Web, tidak ada juru bahasa built-in
saat runtime untuk string sebagai program.
Dan itu membuat banyak kesalahan paling umum
dalam aplikasi web tidak mungkin dengan konstruksi.
Jadi semua hal ini yang disoroti
tidak akan terlihat, atau mereka akan
direpresentasikan dengan tipe khusus yang menjelaskan apa
kode yang Anda hadapi dan tidak
memiliki semacam pemaksaan otomatis
dari string ke salah satu tipe khusus tersebut.
Baiklah, inilah model alternatifnya
bahwa Ur / Web mengekspos, yang akan dikompilasi
ke model tradisional.
Jadi itu berfungsi di semua browser yang banyak digunakan.
Tetapi programmer dapat berpikir pada tingkat yang lebih tinggi ini
dan hindari potensi kesalahan
yang dimungkinkan dalam gambar sebelumnya.
Jadi kami masih memiliki server web, yang bertanggung jawab.
Dan kita masih memiliki armada peramban ini
mencoba menggunakan server web.
Tapi sekarang, perubahan penting pertama
adalah ketika browser ingin memulai penggunaan web
aplikasi, itu tidak hanya mengirim string permintaan HTTP
dengan URL di dalamnya.
Secara efektif, abstraksi adalah browser yang menamai suatu fungsi
yang seharusnya disebut di mana panggilan berjalan di server sebagai gantinya
dari klien.
Dan kemudian server merespon dengan bukan string
teks protokol HTTP tetapi dokumenter yang sangat diketik.
Jadi, bukannya string HTML, itu adalah pohon,
objek kelas pertama dalam bahasa.
Dan begitulah cara program memanipulasi
itu, bukan sebagai string.
Dan setiap pohon ini mengandung tautan di dalamnya,
yang pada dasarnya memang adil
referensi ke fungsi lain yang mungkin Anda
pilih untuk menelepon di server.
Maka browser, ketika pengguna mengklik tautan tersebut,
memilih fungsi dan secara konseptual menyebutnya
di server, sama seperti fungsi asli yang kami
dipanggil untuk sampai ke titik ini.
Dan kami memiliki antarmuka basis data,
yang diakses oleh server web
melempar pertanyaan di database.
Dan ini bukan hanya teks dalam model Ur / Web.
Mereka sangat diketik struktur sintaks SQL.
Dan kemudian basis data akan membalas kembali tanpa teks,
tetapi daftar catatan nilai asli
dalam bahasa pemrograman yang kami kerjakan.
Jadi kita tidak perlu khawatir tentang salah konversi
antara string dan representasi asli,
atau representasi asli dalam format lain apa pun
bahwa database mungkin secara tradisional
menyajikan kepada kami.
Dan inilah elemen kunci dari bagaimana semantik Ur / Web
membuatnya lebih mudah bagi pemrogram untuk berpikir tentang lebih sedikit
skenario yang benar-benar dapat terjadi ketika aplikasi tersebut
berlari.
Ada gagasan standar transaksi
di dunia database relasional
di mana Anda dapat menjalankan serangkaian operasi
yang tampaknya berjalan tanpa gangguan
oleh benang konkuren lainnya.
Dan Ur / Web mengadopsi model itu dan membuatnya
ke semantik bahasa.
Jadi ketika satu fungsi sedang berjalan
di server atas nama klien,
maka semua akses basis datanya
tampaknya terjadi sebagai unit atom
tanpa gangguan oleh permintaan bersamaan lainnya
ke server yang sama.
Dan Anda bahkan tidak dapat menghindari perilaku ini jika Anda mau.
Transaksi dibangun ke dalam bahasa.
Dan mereka benar-benar membuat konkurensi lebih mudah
untuk memikirkan, dan berpotensi membantu
Anda menghindari masalah keamanan yang hanya muncul saat
beberapa interleaving langka terjadi dengan kombinasi tertentu
permintaan.
Dan sebenarnya, saya ingin mendapatkan salah satu pertanyaan
bahwa seseorang yang dikirim untuk kelas ini yang saya temukan menarik.
Ur / Web akan mendeteksi ketika transaksi gagal karena
masalah konkurensi, seperti kebuntuan,
dan secara otomatis memulai kembali transaksi.
Tanggapan seseorang atas sebuah pertanyaan berkata,
ini mungkin membuatnya lebih mudah untuk meluncurkan serangan keamanan itu
bergantung pada menyebabkan transaksi gagal
karena masalah konkurensi.
Saya hanya ingin bertanya di kelas, apa
contoh serangan seperti itu,
apakah ada yang kebetulan memiliki satu dalam pikiran?
Jika Anda memiliki sistem yang secara otomatis restart
transaksi yang mengalami deadlock,
bagaimana itu menyebabkan masalah keamanan, jika itu terjadi?
Ini adalah pertanyaan yang saya tidak punya jawabannya
karena itulah mengapa saya menanyakannya.
Mungkin juga hanya memiliki jawaban yang tidak jelas
tidak akan ada yang muncul di tempat seperti ini,
yang baik juga.
Ya.
SISWA: Bisakah Anda melakukan semacam penolakan layanan?
Jika itu akan memulai kembali transaksi Anda
mengirim, dan Anda tahu itu akan gagal,
dapatkah Anda terus menyalakan ulang dan mencoba lagi?
ADAM CHLIPALA: OK, jadi--
SISWA: Jadi jika Anda bisa menyebabkan sistem
untuk melakukan beberapa transaksi yang Anda tahu akan gagal dan berulang kali
gagal, itu terus mencoba lagi dan lagi,
itu tidak akan pernah [tidak terdengar].
ADAM CHLIPALA: Benar, jadi Anda membutuhkan setidaknya dua utas
berlari sekaligus untuk melakukan itu.
Tapi berpotensi itu bisa berhasil.
Jadi Anda bisa meluncurkan serangan denial of service mengambil keuntungan
fakta bahwa pertikaian mengarah
untuk meminta penangan memulai ulang berulang kali
dan dengan sengaja menyebabkan perselisihan dan menggunakan ini sebagai suatu cara
untuk memperkuat kekuatan serangan denial of service Anda
melampaui apa yang bisa Anda dapatkan dengan model tradisional.
Baiklah, aku bisa percaya itu.
Ya.
SISWA: Apakah [TIDAK JELAS] satu-satunya cara untuk menyebabkan transaksi
gagal?
ADAM CHLIPALA: Benar.
Yah, itu satu-satunya cara untuk membuatnya gagal dan otomatis
mengulang kembali.
Ya.
SISWA: Mungkin itu bisa memiliki pihak ketiga,
yang akan gagal secara kondisional.
Dan kemudian Anda bisa menggunakannya untuk memantau beberapa pengguna lain
tingkah laku.
ADAM CHLIPALA: Anda juga membutuhkan suatu cara
untuk mengamati fakta bahwa itu telah gagal, yang seharusnya Anda lakukan
dapat dilakukan melalui waktu.
Tapi itu masih bisa jadi masalah.
Oke, benar, jadi Anda bisa menggunakan ini sebagai saluran samping
untuk melihat apa yang dilakukan ulir lain,
karena tindakan mereka mungkin atau mungkin tidak dibuat
konflik di utas Anda.
OK, itu mungkin terdengar pada prinsipnya, dan sangat berkelok-kelok.
Aku tidak yakin.
Sulit memikirkan serangan konkret itu
akan bekerja dengan baik.
Tapi itu bisa menjadi latihan yang menyenangkan.
Ya.
SISWA: Jadi, lakukan transaksi yang Anda jalankan-- untuk setiap permintaan itu
masuk, Anda menjalankan transaksi untuk kode
Anda menjalankan di server web.
Tetapi ketika Anda mengirim kode itu ke database,
apakah itu diterjemahkan ke dalam transaksi basis data juga?
ADAM CHLIPALA: Ya, ya.
Seluruh eksekusi di sisi server
dibungkus dalam satu transaksi basis data
jika aplikasi menggunakan database.
Ya.
SISWA: Jadi jika Anda memiliki transaksi itu
tidak akan berakhir mendapatkan, apakah Anda berpikir [TIDAK JELAS]?
ADAM CHLIPALA: Ya.
SISWA: Apakah Anda memberi tahu basis data
bahwa tidak ada yang akan diperbarui nanti?
Karena mungkin, database tidak tahu itu.
ADAM CHLIPALA: Ya, jadi kompilator melakukan analisis statis
dan menemukan transaksi yang perlu dibaca-saja.
Dan itu menciptakan transaksi dalam mode hanya-baca,
yang dalam beberapa sistem basis data memungkinkan pengoptimalan ekstra.
SISWA: Bagaimana jika Anda membaca beberapa hal, dan beberapa
hal-hal yang Anda baca tidak mempengaruhi
apa yang akan Anda tulis, tetapi beberapa hal lainnya
Anda baca tidak?
ADAM CHLIPALA: Saya mengerti, jadi Anda bertanya,
bisakah kita menggunakan pengetahuan kita tentang semantik
aplikasi untuk memberikan petunjuk ke sistem basis data
mengatakan beberapa dari apa yang tampak seperti pelanggaran konkurensi
sebenarnya jinak, dan kita tidak perlu me-restart pada saat itu?
Saya pikir jawaban singkatnya adalah tidak.
Implementasi saat ini tidak melakukan itu.
Tapi itu akan menarik untuk dilihat.
Saya pikir itu akan membutuhkan perubahan pada mesin database,
bukan hanya antarmuka dalam bahasa.
SISWA: Biasanya Anda bisa membaginya
menjadi dua transaksi terpisah, mungkin,
atau sesuatu dalam keadaan tertentu.
ADAM CHLIPALA: Ya, kedengarannya sulit untuk dilakukan dengan benar,
tapi berpotensi berharga untuk-- Saya tidak tahu bagaimana memperkirakannya
berapa pecahan aplikasi bisa memanfaatkan itu,
tapi itu ide yang bagus.
Baiklah, jadi transaksi itu bagus.
Kami juga punya-- jadi saya hanya memberi tahu Anda tentang modelnya,
model sekolah lama browser
meminta satu halaman dari server web.
Kami juga dapat memiliki hal-hal gaya Ajax yang pada dasarnya
tampak seperti kode pada klien.
Itu memanggil fungsi itu saja
ditandai untuk berjalan di server.
Ketika selesai, hasilnya akan muncul di kode klien.
Dan hasilnya hanya nilai asli
dalam bahasa pemrograman.
Anda tidak perlu khawatir membuatnya menjadi string
entah bagaimana dan menerjemahkannya kembali.
Dan kemudian kita harus mengambil hasilnya
dan menggunakannya untuk mengubah halaman yang dilihat pengguna.
Kalau tidak, itu bukan permintaan yang sangat berguna untuk dibuat.
Jadi model di Ur / Web sangat berbeda
dari model objek dokumen standar
yang diekspos secara langsung oleh browser.
Ide dasarnya adalah sesuatu yang disebut
pemrograman reaktif fungsional, yang saya tidak akan mencoba
untuk menjelaskan terlalu banyak detail.
Karena saya tahu itu membutuhkan grokking nontrivial
pemrograman fungsional pertama, bahkan jika kita memotong
bagian yang reaktif.
Tetapi ide dasarnya adalah dokumen
dijelaskan dalam hal satu set sel yang bisa berubah, yang
adalah semacam data yang bergantung pada halaman.
Dan halaman itu sendiri adalah sesuatu yang berbeda,
digambarkan sebagai fungsi yang dibutuhkan
sebagai masukan nilai dari sel-sel itu,
dan kemudian menghitung halaman.
Dan kemudian sistem runtime bahasa
jam tangan berubah menjadi sel-sel yang bisa berubah.
Dan ketika mereka berubah, secara otomatis
menghitung konsekuensi untuk halaman yang ditampilkan
dan perbarui secara efisien hanya bagian-bagian halaman
yang telah berubah berdasarkan sel-sel itu.
Baiklah, dan di setiap klien, di sana
dapat banyak utas yang berbeda berjalan sekaligus.
Benang ini dibuat dalam kode Ur / Web
dan mereka sendiri menjalankan kode Ur / Web.
Tetapi compiler perlu menerjemahkannya ke JavaScript
untuk mendapatkan browser untuk menjalankannya.
Jadi itulah salah satu layanan yang disediakan kompilator.
Itu salah satu poin penting tentang utas.
Hal penting lainnya adalah threading sisi klien
mengikuti apa yang disebut dengan multi-threading koperatif
model.
Thread tidak perlu khawatir tentang keberadaan
digantikan oleh utas lain pada titik yang berubah-ubah.
Ada operasi yang terdefinisi dengan baik
sinyal itu, oke, tidak masalah untuk beralih ke utas lain
sini.
Salah satunya adalah membuat panggilan fungsi jarak jauh
ke server, misalnya, atau bertanya
untuk tidur selama beberapa milidetik.
Tetapi hanya kode biasa tidak dapat disela secara sewenang-wenang.
Jadi itu berarti programmer tidak
perlu memikirkan banyak interleavings,
dan lebih mudah untuk meyakinkan diri sendiri
itu, katakanlah, potongan kode tertentu
menghindari beberapa masalah keamanan atau bug lainnya.
Karena Anda dapat lebih mudah menyebutkan semua cara yang mungkin
untuk dua utas untuk berinteraksi satu sama lain.
Dan ini semacam model alami
untuk digunakan mengingat cara JavaScript biasanya diimplementasikan.
Tidak ada preemption di JavaScript dan browser
sudah.
Jadi ini hanya menyajikan abstraksi threading
di atas model berbasis callbacks
JavaScript yang menunjukkan programmer langsung.
Dan bagian terakhir yang salah satu built-in
abstraksi yang digunakan aplikasi Ur / Web
adalah saluran untuk meneruskan pesan antar mesin yang berbeda.
Jadi setiap saluran memiliki tipe, yang menyatakan apa
jenis data dapat mengalir jika.
Anda tidak perlu mengonversi sesuatu ke dan dari string
atau JSON atau apa pun untuk membuat ini berfungsi.
Dan saluran dapat hidup dalam basis data.
Jadi bayangkan gambar ini menunjukkan kepada kita ada
saluran yang dibuat.
Ini memiliki sisi tulis dan sisi baca,
yang bisa pergi ke tempat terpisah.
Tulisan berakhir di dalam database.
Dan ujung bacaan entah bagaimana berhasil sampai ke klien
dan sedang duduk di lingkungan variabel utas.
Jadi bayangkan bahwa thread tadi membuat panggilan jarak jauh
ke server, yang membuat saluran,
mengembalikannya ke klien, dan memasukkannya ke dalam basis data
transaksi.
Jadi nanti, server memutuskan, OK, saya akan menanyakan saluran itu
dari database.
Dan saya akan membuang nilai ke dalamnya.
Dan itu hanya muncul dari ujung yang lain pada klien.
Dan semuanya sangat terikat dalam proses ini.
Baiklah, saya pikir ini adalah langkah terakhir dari animasi saya di sini.
Ada pertanyaan tentang model ini sebelum saya beralih ke demo kode?
SISWA: Jadi bagaimana ini berbeda dari [TIDAK JELAS]?
Mengapa Anda membutuhkan suatu bagian pesan jika sudah
memiliki itu [tidak terdengar]?
ADAM CHLIPALA: OK, jadi antarmuka RPC keluar dari browser
memulai panggilan, server menanganinya.
Pesannya adalah salurannya
ditujukan untuk kasus di mana server memulai
komunikasi.
Misalnya, pesan email baru-- itu
akan menjadi contoh kanonik.
Dan klien sedang menunggu untuk mendengar bahwa ada email baru
pesan.
Tapi itu tidak bisa ditentukan sendiri
ketika pesan berikutnya tersedia.
Ya.
SISWA: Apakah semua pesan di-multipleks
melalui satu koneksi, atau apakah [tidak terdengar]?
ADAM CHLIPALA: Mereka multiplexing
melalui satu koneksi HTTP.
Saya tahu ada hal-hal baru yang disebut hari ini
soket web dan mungkin beberapa protokol lain
seperti itu, yang tidak ada ketika ini dilaksanakan.
Ini semua bekerja di atas HTTP sekolah lama
dengan satu koneksi untuk semua pesan di saluran yang berbeda.
Baiklah, mari kita lihat apa selanjutnya.
Ya, biarkan saya beralih ke demo di sini.
Jadi, inilah program Hello World di Ur / Web.
Mungkin itu layak lebih dari ruang layar
dari hasil kompilasi ini.
Jadi ini terlihat sangat tidak menakutkan pada titik ini, saya harap.
Hal yang tidak biasa di sini mungkin adalah ini benar-benar
seluruh program.
Tidak ada logika routing ekstra itu
menjelaskan cara memetakan URL ke dalam beberapa kode untuk dijalankan
untuk melayani permintaan ke URL itu.
Kami hanya memiliki fungsi reguler dari jenis standar
bahasa pemrograman.
Dan kompilator mengekspos semua fungsi dalam modul utama Anda
sebagai callable melalui URL.
Dan URL baru saja terbentuk dari nama fungsi.
Dan jika ada beberapa modul struktur bertumpuk,
struktur modul juga direplikasi di URL.
Dan kemudian kita memiliki fungsi yang mengembalikan
sepotong sintaks XHTML.
Compiler sebenarnya menggunakan ekstensi parsing khusus
untuk memproses sintaks XHTML ini.
Dan itu juga melakukan beberapa tipe dasar
periksa untuk memastikan bahwa elemen XML yang berbeda muncul
di dalam orang lain bahwa mereka sebenarnya
diizinkan untuk tampil di dalam.
Dan saya pikir saya menyusun ini sebelum kita mulai.
Dan itu bukan hal yang sangat mengejutkan
di browser.
Dan inilah halaman HTML yang keluar.
Jadi di antara sifat-sifat lainnya, secara otomatis
menambahkan header XHTML yang tepat.
Dan itu menyatakan pengkodean karakter untuk dokumen ini.
Saya agak ngeri untuk melihat beberapa
bacaan yang ditugaskan untuk kelas ini
dan lihat berapa banyak waktu yang dibelanjakan buku ini tentang karakter
pengkodean dan apa yang terjadi jika Anda tidak menggunakan UTF-8.
Saya harap saya mengerti itu dengan benar.
Ini memaksa Anda untuk menggunakan UTF-8 sehingga hal-hal yang mengerikan
tidak akan terjadi, kuharap.
Tetapi jika ada yang melihat cara untuk mereplikasi
salah satu serangan dari buku itu Tangled Web di Ur / Web,
atau memiliki hipotesis tentang sesuatu
kita harus mencoba untuk melihat apakah itu berhasil,
Saya akan tertarik mendengarnya.
Dan omong-omong, kapan saja selama demo ini,
tolong sarankan eksperimen yang datang
memikirkan hal-hal yang harus kita coba,
kesalahan Anda mungkin membuat Anda bertanya-tanya apakah sistem ini
mampu menangkap.
Saya pikir itu jenis demo yang paling menyenangkan.
Ya.
SISWA: Jadi hal-hal seperti CRSF [TIDAK JELAS],
Anda mengatakan bahwa [TIDAK JELAS].
ADAM CHLIPALA: Jadi pemalsuan lintas situs permintaan
Saya ingin menjelaskan sedikit kemudian secara eksplisit.
Saya pikir semacam kertas menjelaskan mengapa situs lintas
scripting tidak berfungsi.
Dan alasannya adalah kapan pun Anda membuat sintaksis,
itu obyek, pohon sub berbeda
bagian dari sintaks itu.
Itu bukan sekedar string.
Dan Anda tidak akan secara tidak sengaja berubah
string dari pengguna ke pohon dengan struktur.
Anda akan tahu jika Anda melakukan itu.
Karena sulit untuk menulis juru bahasa.
Dan di Ur / Web, Anda harus menulis juru bahasa.
Itu tidak otomatis terjadi untuk Anda.
Tapi saya akan memiliki contoh segera yang mungkin juga
mengatasi masalah itu.
Jadi saya ingin menunjukkan kepada Anda apa sebenarnya gula sintaksis ini
berubah menjadi di kompilator.
Jadi ini mungkin terlihat seperti kita bisa saja
tambahkan beberapa tanda kutip ganda di sekitar HTML,
dan kemudian kita kembali ke dunia normal.
Kita mungkin bertanya-tanya, mengapa ini menjadi masalah besar
yang menghilangkan tanda kutip ganda dan menempatkan XML sebagai gantinya?
Jadi kita benar-benar dapat mengambil kata saya untuk itu
bahwa ini adalah kode yang setara untuk apa yang dilakukannya.
Jadi tag adalah fungsi yang dibangun yang membangun sebuah pohon
simpul dari dokumen HTML.
Dan saya menyampaikan banyak argumen yang mengekspresikan
style CSS pada node itu.
Yang ini tidak benar-benar ada yang terjadi,
jadi ada berbagai cara untuk tidak mengatakan apa-apa.
Dan itu tidak mengambil atribut apa pun.
Dan tag itu adalah tag tubuh.
Jadi itu hal lain di perpustakaan standar.
Semua tag standar berfungsi dengan kelas satu
status di perpustakaan standar.
Dan kemudian kita perlu memasukkan teks "Hello World" di dalamnya.
Jadi kami memanggil fungsi cdata di mana
cdata adalah kata XML untuk data karakter
atau hanya string yang konstan.
Dan kita dapat menempatkan persis teks dari bawah.
Kami akan berkomentar tentang itu.
Ini seharusnya memberi kita hasil yang sama seperti sebelumnya.
Biarkan saya melihat apakah itu berhasil.
Oke, dan sekarang saya akan kembali ke halaman yang sebenarnya.
Sama seperti sebelumnya, jadi inilah fungsinya yang sebenarnya
lakukan di awal.
Bukan hanya membangun string.
Ini memanggil serangkaian operasi
yang dirancang hanya untuk mereka saja
memungkinkan Anda untuk membangun HTML yang valid, dan mereka tidak pernah
implisit menafsirkan string sebagai kode, bukan hanya
konten yang ada di sana.
Ya?
SISWA: [TIDAK JELAS]?
ADAM CHLIPALA: Benar, Anda mengantisipasi
beberapa langkah selanjutnya.
Biarkan saya melakukan sesuatu yang lebih rumit
pertama, yang juga berpotensi mengkhawatirkan.
Mari putuskan bahwa kita benar-benar senang melihat dunia, jadi kita
lebih baik letakkan kata "hello" dalam huruf tebal dan kompilasi itu lagi.
Itu hanya muncul sebagai penafsiran yang secara harfiah
sebagai teks, bukan markup.
Jadi ini presentasi sintaks HTML
sebagai fungsi yang membangun sintaks tidak
memiliki salah satu dari pengkodean sintaksis biasa
konvensi dibangun ke dalamnya.
Ini menafsirkan hal-hal dengan cara yang Anda inginkan.
Dan begitu penerapan cdata
melakukan apa yang biasanya disebut melarikan diri.
Tetapi programmer tidak perlu tahu di sana
adalah hal seperti itu melarikan diri.
Anda hanya bisa menganggapnya sebagai, inilah
satu set fungsi yang nyaman untuk membangun objek pohon itu
menggambarkan sebuah halaman.
Apakah saya melihat pertanyaan di sana?
SISWA: [TIDAK JELAS]?
ADAM CHLIPALA: Anda ingin melihat HTML yang dihasilkannya.
OK, itu bukan hal yang paling menarik.
Saya tidak tahu apakah itu [TIDAK JELAS].
Saya bisa membuatnya lebih besar, tetapi kemudian tidak muat pada satu baris.
Jadi beri tahu saya jika saya harus membuatnya lebih besar.
Itu hanya dimasukkan ke dalam pelarian biasa untuk kurang dari karakter
dengan ampersand.
SISWA: Jadi mengingat bahwa Anda menggunakan XHTML,
tidak bisakah kamu menggunakan cdata [tidak terdengar]
bukannya melakukan manual [tidak terdengar]?
ADAM CHLIPALA: Mungkin.
Itu akan mengharuskan saya mengetahui lebih banyak tentang XML daripada saya.
Baiklah, jadi ada pertanyaan lain tentang URL JavaScript,
yang bagus.
Jika kami mengizinkan URL JavaScript, maka kami
memiliki pintu belakang untuk interpretasi otomatis string
sebagai program saat runtime.
Dan itu menyebabkan segala macam masalah.
Jadi mari kita coba untuk menghindari itu.
Saya akan beralih kembali, pertama-tama, ke versi yang lebih pendek dari ini.
Dan kemudian di dalam tubuh, saya akan membuat beberapa baris ini.
Dan mari letakkan tautan yang mencoba melakukan sesuatu yang sesuai.
Kami akan meninggalkan beberapa ruang untuk pesan kesalahan di sini.
Ini berfungsi dengan benar.
URL tidak valid, sesuatu JavaScript, berkat yang diberikan.
Jadi berkah adalah fungsi yang dibangun di dalamnya
adalah gatekeeper di mana URL diizinkan.
Dan secara default, tidak ada URL yang diizinkan.
Jadi tentunya yang satu ini tidak diperbolehkan.
Dan secara umum, itu adalah ide yang buruk untuk menulis kebijakan URL Anda
sehingga Anda dapat membuat nilai yang mewakili URL JavaScript.
Karena dengan demikian segala macam jaminan yang mungkin Anda sukai
tidak valid.
Untuk membuatnya sedikit lebih jelas bagaimana
bekerja, biarkan saya faktor kode ini menjadi fungsi yang terpisah
disebut tautan yang mengambil URL.
Jadi URL adalah tipe.
Bukan hanya string.
Ini adalah jenis yang mewakili URL yang secara eksplisit
disahkan oleh kebijakan aplikasi Anda.
Dan kita bisa [TIDAK JELAS] XML.
Dan bukannya konstan, saya hanya akan menempatkan Anda di sini.
Jadi saya menggunakan kurung kurawal
seperti dalam beberapa kerangka kerangka HTML populer
untuk menunjukkan memasukkan beberapa kode dari host
bahasa di dalam HTML yang sedang kami bangun.
Dan ini semua dilakukan dengan cara di mana
itu tipe yang diperiksa secara statis.
Jadi sistem akan memeriksa, ya, ini
adalah tempat di mana URL berada.
Dan ini mengatakan itu adalah URL.
Jadi baiklah.
Dan kemudian saya dapat secara eksplisit mengekspos panggilan untuk memberkati dengan mengatakan,
mari kita panggil fungsi linker di sini
pada hasil memberkati URL itu.
Kita harus mendapatkan pesan kesalahan yang sama seperti sebelumnya.
Ada beberapa analisis program yang terjadi di sini untuk mencari tahu--
Saya kira itu tidak membutuhkan itu.
Karena string ini dilewatkan langsung untuk memberkati.
Dan kita bisa melihat - Saya tidak sabar untuk menjalankan ini untuk Anda saat runtime
dan temukan kegagalannya.
Tapi aku tahu itu pasti akan gagal.
Jadi saya hanya akan membuat kesalahan kompilator.
URL ini tidak akan diterima oleh kebijakan URL.
SISWA: Jadi jika Anda tidak memiliki [TIDAK JELAS]?
ADAM CHLIPALA: Jika saya meninggalkan panggilan ini untuk memberkati,
itu akan menjadi kesalahan waktu kompilasi yang jauh lebih mendasar.
Anda memiliki string dan membutuhkan URL.
Mereka tipe berbeda.
Baiklah, tapi mari kita buat ini sedikit lebih menarik.
Dan saya akan membuka konfigurasi
file untuk demo ini.
Ini sangat singkat, karena hal-hal ini pergi,
setidaknya jika Anda melihat kerangka kerja aplikasi web Java.
Mereka memiliki file XML raksasa untuk konfigurasi.
Ini sedikit lebih bagus dari itu, atau begitulah yang saya klaim.
Kita dapat menambahkan aturan yang mengatakan, apa pun di Wikipedia
Diperbolehkan.
Lalu kita dapat menempatkan URL Wikipedia di sini.
Sekarang kita dalam kondisi yang baik.
Apa yang hilang?
Oh, saya kira saya tidak ingat skema URL untuk itu.
Tapi kami sampai di situs web.
Itu cukup bagus.
Baiklah, jadi ide besarnya di sini adalah
untuk memiliki jenis URL abstrak, adil
seperti Anda bisa memiliki jenis tabel hash abstrak
yang mengkodekan invarian tentang bagaimana tampilan tabel hash
dan mencegah kode mencapai dalam array
dari tabel hash.
Kami dapat melakukan hal yang sama untuk URL.
Dan sistem memberlakukan melalui fungsi berkah ini
bahwa setiap nilai dari tipe ini memiliki
lulus pemeriksaan yang sesuai di beberapa titik.
Dan misalnya, dengan kebijakan ini,
kami tahu tidak akan pernah ada URL JavaScript.
Dan aman untuk mengambil nilai URL dan menggunakannya sebagai tautan.
Itu tidak akan memecahkan abstraksi dasar bahasa.
Ya.
SISWA: [TIDAK JELAS]?
ADAM CHLIPALA: OK, jadi kita harus mencoba sesuatu seperti itu.
Dan ini harus dilalui.
Dan kemudian browser tahu itu adalah kutipan.
Dan kita bisa melihat sumbernya.
Itu karena lolos dengan cara yang benar.
SISWA: Tetapi Anda masih bisa menggunakan-- jadi JavaScript memungkinkan Anda
untuk mengatakan, [TIDAK JELAS], lalu tentukan JavaScript sebaris
sana.
Apakah itu sesuatu yang [TIDAK JELAS]?
ADAM CHLIPALA: Ya dan tidak.
Jadi kita bisa menambah beban tubuh.
Dan bukannya JavaScript, Anda menaruh beberapa kode Ur / Web
itu melakukan sesuatu.
Jadi itu akan menjadi bencana untuk menafsirkan kode JavaScript
dalam bentuk string sebagai program di sana.
Tetapi kita dapat menempatkan kode pemrograman yang sama
bahasa yang Anda gunakan sudah lolos
dengan kurung kurawal ini.
Dan kemudian secara otomatis dikompilasi
ke JavaScript untuk dijalankan pada klien.
Baiklah, ada pertanyaan lagi?
Ya.
SISWA: [TIDAK JELAS]?
ADAM CHLIPALA: Saya pikir itu segalanya?
Apakah memalukan bahwa saya mengatakan semuanya?
Apakah ada sesuatu yang tidak boleh diizinkan?
SISWA: [TIDAK JELAS].
ADAM CHLIPALA: Saya paham, jadi simbol yang bisa berdiri sendiri
memiliki hal-hal lucu terjadi dengan eksekusi perangkat lunak
akan membingungkan pengguna manusia?
SISWA: [TIDAK JELAS].
ADAM CHLIPALA: OK, saya ingat pernah membaca beberapa hal itu.
Dan mungkin itu mengatakan versi browser yang baru
hindari masalah itu.
Tetapi beberapa yang lama akan bingung.
Ada kemungkinan ini akan menimbulkan masalah pada yang lama itu
terlalu permisif.
Aku tidak yakin.
Tapi setidaknya semuanya ini
akan ditafsirkan sebagai UTF-8 jika mereka masuk ke dalam dokumen.
Jadi jika ada masalah dengan pengkodean yang berbeda,
seharusnya tidak berlaku di sini.
Ya.
SISWA: String [tidak terdengar], sekarang
itu memeriksa waktu kompilasi dari string itu
di URL yang diizinkan.
Tetapi jika Anda menghitung string saat runtime,
apakah memberkati melakukan pemeriksaan pada saat runtime
apakah atau tidak string diperbolehkan, atau sedang
kamu tidak diijinkan untuk--
ADAM CHLIPALA: Jadi mari kita tulis formulir untuk menguji klaim itu.
Jadi kita bisa memasukkan formulir di sini.
Dan formulir menginginkan kita memasukkan URL dalam kotak teks yang disebut URL.
Lalu kita dapat memiliki tombol Kirim.
Ketika Anda mengkliknya, ia harus memanggil fungsi linker
dengan catatan satu nilai untuk setiap bidang dalam formulir.
Dalam hal ini, hanya ada satu bidang yang disebut URL.
Jadi linker akan mendapatkan catatan yang berisi
URL sebagai tipe string.
Dan kemudian kami akan secara eksplisit mencoba memberkatinya di sana
dan lihat apakah berhasil.
Ini adalah contoh kesalahan tipe yang menarik
pesan, yang diakui sub-optimal dalam beberapa hal.
Inilah salah satu hal yang tidak masuk akal jika Anda
tidak akrab dengan Haskell.
Saya lupa kembali.
Tapi setidaknya sekarang ini lebih mirip program Java.
Punya string - biarkan saya gulir sampai akhir, lakukan salah satu dari ini,
semacam menyalin tipe lengkap semua atribut
yang bisa diambil oleh tag ini.
Dan saya juga lupa mengatakan, ini sekarang menjadi halaman penuh.
Jadi kita tidak bisa menggunakan tag sampai kita berada di dalam tag tubuh.
Dan ini adalah kesalahan tipe muskil
pesan untuk properti itu.
Oke, sekarang mari kita lihat apa yang terjadi.
URL is-- yay.
Di sana kami pergi.
Jadi itu agak panjang dan belum tentu super
jawaban yang menarik untuk pertanyaan Anda.
Ya.
SISWA: URL [TIDAK TERDENGAR], adalah hanya untuk [TIDAK JELAS],
atau lebih restriktif dari itu?
ADAM CHLIPALA: Ini lebih membatasi.
Saat ini hanya konstanta dan prefiks.
Tetapi Anda juga dapat memiliki aturan yang tidak diizinkan.
Dan mereka berlari sesuai urutan yang Anda tulis.
SISWA: Oh, jadi jika Anda tetap melarang JavaScript [tidak terdengar]
bahwa jika Anda meletakkan jeda baris di tengah kata
"JavaScript," masih akan menafsirkannya sebagai--
ADAM CHLIPALA: Itu terlalu buruk.
Karena itulah lebih baik tetap menggunakan pendekatan daftar putih
dari pendekatan daftar hitam.
Jadi Anda mungkin ingin semua aturan
untuk memulai dengan protokol tertentu, seperti HTTP,
dan hanya izinkan hal-hal yang jatuh pada set Anda yang disetujui
protokol.
Itulah yang saya sarankan.
Ya.
SISWA: Untuk banyak situs, Anda mungkin
biarkan pengguna berbagi tautan, dalam hal ini, yang Anda butuhkan
untuk memungkinkan tautan ke mana saja.
ADAM CHLIPALA: Anda dapat mengizinkan tautan.
Nah, apakah Anda ingin pengguna Anda berbagi tautan JavaScript
atau, saya tidak tahu, tautan Flash, atau apa pun yang diizinkan?
Anda lihat, Anda dapat daftar putih semua HTTP, HTTPS, URL
dan berada dalam kondisi yang baik untuk sebagian besar situs web.
Itu akan melakukan itu.
Dan jaminannya sedikit lebih lemah
dibandingkan dengan hanya mengizinkan URL tertentu.
Tetapi Anda setidaknya bisa memastikan bahwa tidak ada eksekusi otomatis
string sebagai program.
Jadi biarkan saya menarik salah satu contoh dari kertas, yang
adalah yang ini, contoh dari sistem yang sederhana
dengan satu set ruang obrolan diwakili dalam database.
Dan pengguna dapat mengeklik tautan untuk masuk ke suatu ruangan
lalu kirim pesan.
Ini adalah yang pertama dari beberapa varian pada skema itu.
Pertama, saya akan menunjukkan saya akan mengkompilasi ulang ini.
Dan kemudian secara ajaib, semua tabel database
yang dinyatakan akan ditambahkan ke database.
Dan kita sekarang bisa mulai menggunakan aplikasi.
Tapi pertama-tama, kita harus menambahkan beberapa ruangan.
Jadi mari kita buka antarmuka [INAUDIBLE] kami ke database demo
dan masukkan ke dalam tabel ruangan beberapa nilai seperti satu dan dua.
Semoga ini ada di sini sekarang.
Oke, dan kita masuk ke sana, dan kita bisa
menghibur diri sepanjang hari mengirim string teks.
Mungkin sedikit lebih menarik, Anda bisa mencoba mengirim HTML,
dan itu segera ditangani.
Itulah fungsi dasar di sana.
Dan hanya dengan cepat membahas cara kerjanya kembali,
jadi kita punya dua tabel SQL itu
baru saja diumumkan di kelas pertama ini
jauh di dalam bahasa pemrograman.
Dan kami memberikan skema masing-masing tabel.
Dan kemudian, ketika kami mencoba mengakses tabel itu,
compiler akan memeriksa apakah kita mengaksesnya
dengan cara yang konsisten dengan skema dari mengetik
perspektif.
Jadi kami memiliki meja kamar di mana setiap kamar berada
catatan ID, yang merupakan bilangan bulat,
dan sebuah judul, yang merupakan string.
Ini adalah jenis kami hanya menghasilkan catatan.
Dan saya membuat beberapa ruang di konsol SQL.
Dan kami juga memiliki pesan bahwa setiap pesan milik sebuah ruangan.
Dan itu memiliki waktu ketika diposting.
Dan itu memiliki beberapa teks, yang merupakan isi pesan.
Dan biarkan saya maju cepat ke fungsi utama.
Kami menjalankan kueri SQL.
Jadi, inilah contoh sintaks SQL yang tertanam di dalamnya
dari Ur / Web.
Saya tidak ingin melakukan ekspansi yang satu ini
ke fungsi panggilan dari pustaka standar.
Karena itu sangat verbose jika saya melakukan itu.
Tapi, kata-kataku, ini adalah de-gula dalam panggilan
fungsi di perpustakaan standar itu
mewakili cara yang valid untuk membangun kueri SQL.
Dan fungsi-fungsi itu memiliki tipe itu
menyebabkan mereka mengetik memeriksa kueri untuk Anda,
bukan hanya menjamin bahwa sintaks itu masuk akal.
Jadi ini mendapat de-gula menjadi indikasi permintaan SQL.
Dan kemudian kode di sini pada dasarnya
hanya melompati semua baris yang keluar dari kueri tersebut
dan menghasilkan sepotong HTML untuk masing-masing.
Khususnya, kita akan mengambil judul
bidang hasil kueri dan mengonversinya
ke dalam HTML dengan notasi ini yang melibatkan kurung kurawal.
Dan kurung kotak juga mengatakan,
ini sebenarnya bukan bagian dari HTML.
Tapi tolong konversikan untuk saya dengan cara standar.
Jadi kita bisa melakukannya dengan string dan bilangan bulat
dan segala jenis lainnya.
Ya.
SISWA: Jadi jika itu mengandung HTML berbahaya atau sesuatu,
apakah itu disaring?
ADAM CHLIPALA: Pasti.
Jadi dengan cara biasa membicarakan hal-hal ini,
melarikan diri terjadi dengan cara yang Anda inginkan.
Di Ur / Web, Anda bisa menganggap ini sebagai membangun pohon.
Ini adalah simpul yang mewakili beberapa teks.
Jelas sekali teks tidak bisa melakukan apa-apa.
SISWA: Jadi jika judul itu adalah Kontrol Pengguna,
dan seseorang membuat ruang obrolan dengan judul Memberi tahu sesuatu,
itu tidak akan menjadi JavaScript?
ADAM CHLIPALA: Itu tidak akan secara otomatis
ditafsirkan sebagai JavaScript atau HTML atau yang lainnya.
Itu hanya akan menjadi teks saja.
Baiklah, jadi kami memiliki judul ini.
Dan mari kita bungkus tag di sekitarnya.
Dan bukannya href, cara biasa untuk melakukan tautan di HTML,
kami menggunakan atribut tautan, yaitu
semacam atribut pseudo di Ur / Web, yang
Dibutuhkan sebagai argumen bukan URL, tetapi pada dasarnya
ekspresi Ur / Web.
Dan artinya adalah ketika Anda mengklik tautan ini,
tolong jalankan ekspresi ini untuk menghasilkan halaman baru itu
harus ditampilkan.
Dalam hal ini, kita memanggil fungsi yang disebut
obrolan, yang didefinisikan di sini.
Dan inilah dia.
Saya tidak akan terlalu banyak membahas detailnya.
Tetapi kami memiliki beberapa kueri SQL yang lebih banyak
menggunakan berbagai fungsi pustaka standar
untuk berbagai cara menggunakan hasil tanya.
Kami menghasilkan halaman HTML ini.
Dan kami katakan, Anda berada di ruang obrolan.
Ini judulnya.
Kami mendapatkan jenis pelarian yang sama di sana.
Dan ada bentuk di mana pengguna dapat memasukkan beberapa teks.
Itu adalah bentuk yang saya gunakan untuk menunjukkan ini
beberapa saat yang lalu.
Dan tombol Kirim formulir
memiliki atribut ask ini yang mengandung say,
yang merupakan nama fungsi di Ur / Web.
Dan ini dia.
Jadi ketika kami menyerahkan formulir, kami memanggil fungsi ini.
Jalankan beberapa lebih banyak SQL.
Masukkan baris baru ke dalam tabel.
Kami secara otomatis melompat di ID ruang obrolan
dan bidang teks yang berasal dari formulir.
Dan ini secara otomatis lolos seperlunya.
Tetapi sekali lagi, Anda tidak perlu berpikir untuk melarikan diri
dengan cara itu di Ur / Web.
Karena ini hanya sintaks untuk membangun pohon.
Itu tidak berdiri untuk string.
Jadi tidak mungkin ada hal aneh terjadi
dengan parsing yang tidak Anda harapkan dari jalan
bahwa sintaks ditulis.
Ya.
SISWA: [TIDAK JELAS]?
ADAM CHLIPALA: Ya, jadi dari fakta bahwa ada satu widget,
satu widget GUI dalam formulir ini, dan namanya adalah teks,
dan yang satu itu adalah kotak teks, kompilator
menyimpulkan bahwa catatan yang mewakili hasil formulir
harus memiliki satu elemen yang disebut teks yang bertipe string.
Dan ini mengkodekan formulir, aturan pengetikan untuk itu
tidak dibangun ke dalam bahasa.
Anda benar-benar dapat dengan sistem tipe di Ur
mengekspresikan sebagai perpustakaan, apa operasi untuk membangun
formulir, dan bagaimana Anda memeriksa bahwa mereka digunakan dengan benar,
termasuk konsekuensi apa yang mereka miliki
dari jenis-jenis fungsi itu
sebenarnya menangani formulir itu?
[TIDAK JELAS]
Ada pertanyaan lain tentang kode ini
sebelum saya beralih ke langkah berikutnya dari urutan
dalam versi dari kertas, yang hanya merupakan perubahan kecil?
Baiklah, inilah yang akan saya lakukan.
Ini pada dasarnya memanfaatkan jalan
untuk mendapatkan enkapsulasi yang diberlakukan dari berbagai bagian
aplikasi yang didukung Ur / Web,
yang setidaknya jarang didukung di tempat lain.
Saya akan mengambil ruangan ini.
Saya akan mengambil beberapa definisi ini
di sini dan letakkan mereka di dalam modul yang merangkum
beberapa di antaranya bersifat pribadi.
Secara khusus, tabel database akan menjadi pribadi.
Jadi tidak ada yang bisa mengaksesnya secara langsung.
Mereka hanya dapat mengaksesnya melalui serangkaian metode
yang kami berikan.
Jadi satu metode berjalan di dalam transaksi.
Itulah yang dikatakan oleh tipe ini.
Dan itu menghasilkan daftar catatan dengan ID
dan kolom judul yang berdiri untuk ruangan yang tersedia.
Dan kami juga akan mengekspos operasi obrolan ini.
Dan satu hal yang saya lakukan di sini adalah saya
memperkenalkan nama untuk konsep ID.
Saya tidak akan hanya mengatakan bahwa ID adalah bilangan bulat.
Saya akan mengatakan itu tipe baru.
Dan satu-satunya cara dunia luar akan mendapatkannya
adalah daftar semua kamar.
Dan satu-satunya cara dunia luar bisa menggunakannya
adalah untuk memanggil fungsi obrolan di atasnya.
Jadi seperti, katakanlah, tipe abstrak
dari tabel hash di dalam kelas tabel hash di mana
rincian tentang apa itu ID dan bagaimana mereka mendapatkannya
diproduksi secara internal bersifat pribadi untuk modul ini.
Dan kode klien yang memanggil modul ini
tidak perlu menggunakannya.
Jadi saya akan menggunakan sintaks ini untuk meletakkan segalanya
di sini di dalam modul jadi tidak
terkena sisa kode secara default.
Dan kami juga akan ingin menerapkan metode kamar ini.
Kami sudah kebetulan mengobrol di sekitar.
Tapi kita bisa mengimplementasikan kamar dengan cara sederhana
menggunakan pustaka standar lainnya
berfungsi untuk menginterpretasikan sebuah query dengan cara yang bermanfaat.
Mari kita pilih semuanya dari meja kamar
memesan berdasarkan judul.
Dan seperti biasa, kueri ini dicentang untuk kami.
Dan sistem menentukan, oke, ungkapan ini
akan menghasilkan daftar catatan
yang terjadi untuk mencocokkan jenis yang kami nyatakan
dalam tanda tangan dari modul ini.
Jadi sekarang di luar modul ini, tidak ada kode lain
diperbolehkan menyebutkan tabel ruang atau tabel pesan.
Jadi kita bisa, paling tidak dari perspektif
aplikasi ini, terapkan kapan saja
invarian yang kita inginkan pada mereka.
Kita bahkan bisa menyembunyikan rahasia di dalamnya
itu akan menjadi masalah keamanan jika bagian lain dari kode
bisa mendapatkan mereka.
Ya.
SISWA: Tetapi tidak bisa beberapa bagian lain dari kode
hanya menyatakan ruang meja juga?
ADAM CHLIPALA: Itu akan menjadi meja yang berbeda.
Kami bisa melakukan itu, sebenarnya.
Pasti ada di sini.
Saya pikir ini seharusnya tidak berpengaruh pada perilaku.
Saya pikir dalam hal ini kita akan dapatkan
sesuatu yang lucu terjadi.
Mari letakkan ini di modul yang berbeda
hanya untuk menghindari sesuatu yang konyol.
Hebat, jadi kita bisa melakukan itu.
Dan kita dapat melakukan apapun yang kita inginkan dengan tabel ini.
Dan saya akan mengkompilasi ini mungkin sekitar 30 detik
dan kita akan lihat apa yang terjadi.
Tapi sebenarnya itu meja yang berbeda,
sama seperti jika Anda memiliki bidang pribadi yang sama
nama di dua kelas di Jawa mereka nama bidang yang berbeda.
Ya.
SISWA: [TIDAK JELAS]?
ADAM CHLIPALA: Jadi Anda menyarankan kami,
di dalam modul ini, tipe abstrak
disebut ruangan, yang berisi ID dan judul.
Apakah itu benar?
SISWA: [TIDAK JELAS]?
Jadi saya pikir apa yang akan bekerja sebagai gantinya
bukan tipe ID memiliki tipe kamar,
memiliki kamar menentukan daftar kamar,
dan obrolan mengambil ruang sebagai masukan.
Apakah itu yang ada dalam pikiran Anda?
Jadi apa yang akan terjadi kemudian adalah ketika kita memanggil fungsi obrolan,
itu sebenarnya akan dipanggil melalui URL yang diberikan
cara kami menggunakan ini akhirnya.
Itu akan melewati ID dan judul
dalam URL di representasi URL untuk suatu fungsi
panggilan.
Dan kita hanya butuh ID untuk mengimplementasikan fungsi itu.
Jadi itu akan menjadi sedikit pemborosan ruang
dan mungkin terlihat menjijikkan bagi pengguna
untuk memiliki judul disahkan sebagai argumen tambahan
dalam doa obrolan melalui URL.
Apakah itu masuk akal?
Atau mungkin cara lain untuk mengatakannya,
jika saya punya yang ini [TIDAK JELAS], lihatlah di bilah URL.
ID saluran yang kita masuki
diserialkan secara otomatis di URL di bagian akhir di sini.
Dan jika kami melewati rekor itu
berisi ID dan judul, judul
akan serial, juga, yang setidaknya sedikit
kontraintuatif.
OK, hal terakhir yang perlu kita lakukan-- sebenarnya,
mungkin instruktif untuk membuat perubahan yang dangkal saja
ke kode ini, referensi modul ruangan di sana, lalu coba
untuk mengakses meja kamar seperti sebelumnya.
Ini seharusnya tidak diizinkan.
Ini seperti bisa membaca dan menulis
bidang pribadi kelas di Jawa.
Dan memang, kami mendapat pesan yang cukup lugas
pada dasarnya mengatakan, ini di sini adalah variabel yang tidak terikat.
Tidak ada meja yang disebut ruang dalam ruang lingkup.
Dan kita bisa menyebutkan yang ekstra ini
yang kami buat hanya untuk bersenang-senang.
Tapi itu akan menjadi meja yang berbeda.
Itu tidak akan menjadi masalah bahwa kita dapat mengaksesnya.
Jadi sebagai gantinya, apa yang harus kita lakukan adalah aku akan memecahnya menjadi dua bagian.
Kami akan mulai dengan hanya memanggil metode kamar,
dan kemudian melakukan hal yang sedikit berbeda untuk membaca elemennya,
petakan daftar hasil yang memberi - apa yang saya panggil
[TIDAK JELAS]?
Petakan semua daftar hasil alih-alih dengan cara lain
sedang bekerja, yang kira-kira setara kecuali untuk menggunakan
tipe data yang berbeda.
Mari kita lihat bagaimana ini berjalan.
Baiklah, jadi saya akan kembali ke sini.
Dan kita dapat melakukan semua hal yang sangat menyenangkan
kita bisa lakukan sebelumnya.
Tetapi kita memiliki enkapsulasi ini.
Dan Anda bisa memikirkan struktur ruangan ini
seperti sekarang ini adalah perpustakaan, dan Anda dapat menyebutnya
dari segala macam tempat yang berbeda
yang ingin memiliki fungsi ini.
Anda tidak perlu khawatir.
Ada tempat berbeda
akan mematahkan invariance internal sistem.
Mungkin Anda ingin tahu bahwa setelah pesan ditambahkan,
itu tidak akan pernah dihapus.
Itu selalu ada di log.
Struktur ini memberlakukannya secara mandiri
yang kode lain modul kamar mungkin terdiri dengan,
contohnya.
Ya.
SISWA: Katakanlah Anda mengubah definisi ruangan,
[TIDAK JELAS].
Apa yang akan terjadi pada tabel database?
ADAM CHLIPALA: Ini akan sedikit menyedihkan.
Kita harus menjalankan perintah alter table secara manual jika Anda
ingin menyimpan data lama.
Tetapi ketika aplikasi dijalankan,
ia menanyakan katalog database sistem dan pemeriksaan
bahwa skema itu masih sesuai dengan apa yang diharapkannya.
Jadi Anda akan mendapatkan kesalahan statis saat itu.
Dan semoga itu memberi Anda petunjuk tentang apa yang Anda miliki
harus berubah dalam database.
SISWA: Tapi itu tidak akan secara otomatis
jatuhkan database Anda atau sesuatu?
ADAM CHLIPALA: Saya harap tidak.
Saya tidak berpikir itu harus melakukan itu.
Dan Anda bisa membayangkan tweaker compiler
untuk memahami evolusi basis data.
Saya pikir Anda harus menulis perintah untuk menjalankan tabel alter.
Itu tidak melakukannya sekarang.
OK, jadi sekarang mari kita bicara tentang pemalsuan permintaan lintas situs
dan mencegahnya.
Sebenarnya, sebelum kita melakukan itu, mari
lihat kode di halaman ini.
Kami memiliki bentuk HTML yang tampak tradisional
yang dihasilkan di sini.
Dan tentu saja tidak ada permintaan pemalsuan lintas situs
di sini, yang menurut saya bagus.
Karena seperti yang saya mengerti pemalsuan lintas situs permintaan,
masalahnya adalah ada beberapa konteks implisit
yang dikirimkan aplikasi Anda pada setiap permintaan.
Jadi ada beberapa penyerang di luar sana
siapa yang tidak tahu konteks implisit Anda.
Katakanlah kata sandi Anda disimpan dalam cookie,
untuk contoh yang sangat sederhana.
Dan ketika penyerang menipu Anda untuk mengikuti tautan
ke aplikasi, browser Anda mengirim konteks implisit
secara otomatis dan menyebabkan aplikasi
untuk melakukan sesuatu yang penyerang tidak bisa lakukan secara langsung.
Dalam hal ini, tidak ada konteks implisit.
Jadi tidak ada risiko pemalsuan permintaan lintas situs.
Apakah ada yang ingin membantah karakterisasi itu
sebelum saya melanjutkan?
Itu bisa mendidik saya.
Baiklah, sekarang mari tambahkan beberapa konteks implisit.
Dan sistem itu otomatis berjalan
untuk menerapkan tindakan penanggulangan yang tepat
pada analisis program yang disadari
sekarang ada konteks implisit.
Secara khusus, kami hanya memasukkan cookie di sini.
Sebagai contoh lain dari kapitalisasi modul,
sebenarnya, saya akan memasukkan seluruh jenis otentikasi pengguna
sistem di mana kami memiliki akun pengguna dan jenis abstrak
ID dan kata sandi.
Jadi Anda tidak bisa hanya membangun nilai dari kedua jenis ini
langsung.
Anda harus melalui beberapa jenis
metode yang disetujui untuk membangun nilai-nilai dari jenis-jenis ini.
Dan saya benar-benar akan mengekspos meja secara langsung
di tanda tangan.
Dan saya akan meletakkan kendala pada itu juga,
mengatakan bahwa formulir ID adalah kunci untuk itu.
[TIDAK JELAS]
Tapi masalahnya, di tabel pengguna ini,
ID dan kata sandi adalah tipe abstrak.
Jadi kode tidak bisa benar-benar melihat kata sandi.
Dan itu tidak dapat menghasilkan semua ID secara berurutan
dan coba mereka melawan meja ini.
Karena tipenya abstrak.
Tidak ada cara untuk membuat ID.
Tidak ada cara untuk membuat kata sandi.
Mereka baru saja keluar dari meja ini,
dan mereka token buram.
Tetapi kita mungkin ingin membiarkan mereka menjadi masukan dari string.
Anda mungkin ingin mengizinkan satu arah konversi
antara string dan tipe ini.
Jadi itulah yang akan saya lakukan di sini.
Pada dasarnya, detail yang tidak ingin saya jelaskan.
Tapi ini seperti deklarasi, oke,
Anda diizinkan mengonversi string menjadi ID.
Bagi mereka yang berbicara Haskell, ini adalah jenis kelas instan.
Bagi mereka yang tidak, itu izin
untuk mengubah string menjadi ID.
Kami akan meninggalkan izin lainnya.
Kami tidak ingin dapat mengubah ID menjadi apa pun.
Dan kata sandinya-- mari lakukan hal yang sama.
Kami ingin dapat membaca kata sandi dari pengguna
tetapi tidak mengambil kata sandi dan mengubahnya menjadi string
di mana kita benar-benar dapat mengetahui apa yang dimasukkan pengguna.
Jadi bagian lain dari kode itu akan
dapat menerima input kata sandi dari pengguna,
mengubahnya menjadi jenis ini, dan kirimkan ke modul pengguna
dan sudah diperiksa.
Tetapi apa yang tidak bisa mereka lakukan adalah query tabel pengguna
dan dapatkan semua kata sandi dalam bentuk di mana mereka bisa benar-benar
ekstrak teks dari mereka.
Kemudian kita dapat memiliki metode login yang mengambil dua komponen ini
dan hanya berjalan untuk efek sampingnya, yang efektif
apa kata kode itu.
Kami juga membutuhkan cara untuk memberi tahu pengguna mana yang masuk.
Itu adalah kode yang menjalankan transaksi itu
menghasilkan ID.
Baiklah, jadi langkah pertama, kita bisa menyalin definisi ini.
Dan saya akan mengisi apa ini sebenarnya.
Ternyata-- kejutan, kejutan-- ID pengguna
dan kata sandi keduanya string.
Tetapi di luar modul, itu tidak akan diekspos.
Dan sekarang kita akan membuat cookie.
Jadi cookie adalah hal lain yang dibangun ke dalam bahasa.
Secara efektif, mereka bertindak seperti variabel global yang bisa berubah
yang memiliki satu salinan per klien yang menggunakan aplikasi Anda.
Jadi kita akan membuat cookie yang ada di setiap klien
akan menyimpan pada dasarnya hanya salinan dari dua bidang yang sama
yang kita miliki di sini.
Jadi cookie ini bersifat pribadi untuk modul ini.
Bagian lain dari kode tidak akan bisa membaca cookie,
karena mereka tidak memiliki bidang dan cakupan pribadi ini.
Jadi tidak ada orang lain yang bisa melihat langsung
ID dan kata sandi yang disimpan untuk pengguna ini.
Tetapi mereka akan bertahan di berbagai tampilan halaman,
sama seperti yang Anda harapkan untuk cookie biasanya.
Saya akan memberikannya fungsi login itu
akan menjalankan beberapa mantera untuk memeriksa database
apakah ini benar-benar sepasang nama pengguna dan kata sandi yang benar.
Itu hanya akan diperiksa, bisakah kita menemukan baris
dalam database yang memiliki ID pengguna ini dan memiliki kata sandi ini?
Jika kita menemukan satu, maka ya, bagus, itu nilai yang benar.
Mari kita simpan saja ke dalam cookie.
Kami menggunakan metode yang mengubah nilai cookie.
Dan kita harus meletakkan beberapa hal di sini,
seperti hanya untuk kesederhanaan, saya akan mengatakan cookie ini tidak pernah kedaluwarsa.
Dan saya tidak ingin menjalankan SSL di sini,
jadi saya akan mengatakan itu tidak perlu aman.
Tetapi jika Anda benar-benar peduli dengan keamanan,
jelas Anda akan menulis kata aman sama benar.
Dan jika pemeriksaan gagal, maka kita bisa-- saya tidak tahu.
Tidak masalah.
Jika itu menandakan kesalahan, eksekusi
berhenti dengan deskripsi kesalahan ini.
Akhirnya, kita dapat membuat fungsi ini
yang memberi tahu siapa pengguna yang masuk sebagai dengan mendapatkan
nilai cookie saat ini.
Dan itu mungkin tidak ada jika pengguna belum
belum login, dalam hal ini, kita dapat memiliki kesalahan yang berbeda
pesan.
Atau mungkin ada beberapa catatan tentang tipe persisnya
kami menggunakan di sana.
Jadi saya akan menyalin beberapa di sini.
Mari kita jalankan cek yang sama di sana.
Jika berhasil, maka kami akan kembali
ID bagian dari catatan itu kami saja
diverifikasi terhadap database.
Jika tidak, [TIDAK JELAS].
Jadi biarkan aku mengetikkan ini untuk melihat apakah ini di jalur,
bagian itu-- Ups, Id kapital.
Baiklah, jadi yang penting adalah semua
rincian implementasi tersebut.
Tetapi dari luar modul ini, kami memikirkannya
dalam hal antarmuka di sana.
Ada beberapa jenis ID dan kata sandi yang tidak dikenal.
Tabel pengguna ini diekspresikan menurut mereka
diizinkan mengubah string menjadi ID dan kata sandi, tetapi tidak
sebaliknya.
Dan kami memiliki dua metode ini untuk masuk di tempat pertama
dan untuk memeriksa pengguna mana yang masuk pada titik ini.
Ada pertanyaan tentang ini?
Ya.
SISWA: Apakah Anda perlu mengekspos tabel pengguna?
ADAM CHLIPALA: Karena saya ingin menggunakannya sebagai kunci asing nantinya.
Itulah alasan saya melakukannya.
Itu bukan alasan yang bagus.
Baiklah, kita hampir sampai pada intinya
di mana saya bisa menunjukkan perlindungan CSRF dalam tindakan.
Kami harus mulai masuk.
Jadi itu cukup mudah dilakukan.
Oke, jadi apa yang bisa kita lakukan di sini?
Mari kita tambahkan bagian lain dari halaman ini yang mengatakan,
di sinilah Anda masuk.
Ini formulirnya.
Di sinilah Anda akan meletakkan nama pengguna dan kata sandi.
Dan kemudian klik tombolnya.
Ini mencoba untuk memanggil fungsi yang disebut login,
yang akan kita definisikan sebentar lagi.
Mari kita definisikan login sebagai fungsi yang melakukan hal-hal ini.
Sebenarnya ini hanya pembungkus yang menyebut proses masuk
berfungsi dari modul itu di mana kita mengambil masing-masing komponen
dan mengubahnya dari string ke tipe abstrak.
Itulah yang dilakukan oleh kesalahan membaca.
Kesalahan berarti jika tidak berfungsi, aborsi saja
bukannya menandakan kegagalan dengan nilai pengembalian khusus.
Berikut keduanya, masuk dan kemudian lompat ke utama.
Jadi sekarang kita harus bisa masuk.
Mari kita periksa apakah itu benar.
Oke, jadi itu [TIDAK JELAS].
Kami mungkin ingin membuat akun untuk memungkinkan kami masuk.
Jadi biarkan saya [TIDAK JELAS].
Jadi sekarang saya harus bisa masuk sebagai.
OK, dan terima kata saya untuk itu.
Sekarang ada satu set kue untuk mencatat informasi itu.
Dan kemudian mari kita kembali ke ruang obrolan dan mengirim pesan.
Kami sebenarnya belum menambahkan kontrol akses apa pun di sini.
Jadi tidak banyak yang terjadi di sini.
Tapi kita bisa mengecek untuk melihatnya.
Ada kue.
Tetapi sistem telah menetapkan bahwa kita tidak
menggunakan cookie.
Saat kami mengirimkan formulir ini, cookie tidak dibaca.
Jadi sebenarnya tidak perlu menambahkan perlindungan CSRF di sini
namun.
Jadi sekarang kita harus menambahkan cara untuk menggunakan cookie.
Dan kemudian kita harus melihat perlindungan muncul.
Ya.
SISWA: Apa isi dari cookie?
ADAM CHLIPALA: Apa isi dari cookie?
Isinya persis seperti yang Anda harapkan dari kode itu.
Dengan kata lain, cookie tersebut dideklarasikan
seperti mengetikkan catatan ini, ID, dan kata sandi.
Jadi itulah tepatnya yang ada di sana
dalam bentuk serial tertentu.
Jadi sekarang mari kita benar-benar menggunakan cookie.
Dan kita semestinya bisa melihat meskipun ada fakta
kita akan menggunakan cookie secara tidak langsung,
karena kita akan menggunakannya di modul ruang, yang tidak
bahkan memiliki ruang lingkup cookie.
Tetapi kami akan memanggil metode modul pengguna, yang secara tidak langsung
menggunakan cookie.
Dan kemudian sistem akan menyadari itu artinya
kami memiliki ketergantungan padanya.
Jadi mari kita buat ini benar-benar sederhana dan katakan saja
sebut metode whoami.
Dan saya sebenarnya hanya akan mengabaikan ini.
Atau kita bisa melakukan ini.
Mari putuskan bahwa pengguna yang kami buat benar-benar istimewa.
Dan hanya pengguna ini yang diizinkan untuk memposting apa pun.
Dan kami akan gagal jika kami bukan.
Baiklah, mari kita lihat apakah ini berfungsi.
Apakah saya lupa garis miring di suatu tempat?
Oh ya.
[TIDAK JELAS]
Oh, saya berharap dia menjadi string.
Tapi sebenarnya itu ID.
Jadi mari kita baca sebuah ID seperti yang kami lakukan di bawah ini
untuk memproses login.
Dan kami belum mengungkapkan ID itu
jenis mendukung pengujian kesetaraan.
Jadi saya hanya akan menambahkannya ke modul pengguna.
Dan kemudian itu harus bekerja.
ID mendukung pengujian kesetaraan.
Dan kita harus baik-baik saja.
Jadi sekarang kami telah membawa antarmuka.
Sekarang kita bisa melakukan lebih banyak hal dengan ID, yang bisa
memicu beberapa masalah keamanan.
Tapi itu memungkinkan kami menambahkan pemeriksaan kontrol akses ini,
jadi mari kita lihat cara kerjanya, kembali ke halaman utama
ke [TIDAK JELAS].
Baiklah, sekarang formulirnya otomatis
memiliki nama masukan tersembunyi, yang
adalah tanda cryptographic dari semua nilai
cookie.
Dan itu ditandatangani menggunakan kunci yang merupakan rahasia untuk server.
Dan ketika formulir dikirimkan, aplikasi
tahu, karena kompilator mengatakannya,
bahwa itu harus memeriksa tanda tangan untuk yang berikut ini
serangkaian operasi.
Dalam hal ini, satu-satunya yang mengatakan operasi ini.
Ya.
SISWA: Apakah tanda tangan memiliki cap waktu juga?
ADAM CHLIPALA: Ini tidak memiliki cap waktu.
SISWA: Jika tidak, jika penyerang pernah melihat ini secara langsung,
mereka bisa berpura-pura menjadi pengguna.
Itu tidak pernah berakhir.
ADAM CHLIPALA: Ini tidak pernah berakhir, benar.
Jadi itu sesuatu yang bisa diubah
dengan memodifikasi implementasi bahasa
tanpa memodifikasi aplikasi,
lalu langsung disebarkan.
Tapi itu tidak ada sekarang.
Dan saya bisa melihat mengapa itu bisa menjadi hal yang bermanfaat untuk ditambahkan.
Pertanyaan, ya.
SISWA: Anda juga dapat memperbaikinya dengan hanya memasukkan [TIDAK BISA DIANGGAP]
demikian juga.
ADAM CHLIPALA: Itu benar.
Anda benar, Anda dapat mengubah aplikasi
dengan sengaja memodifikasi data cookie cukup sering
tanda tangan itu akan ketinggalan jaman.
Itu juga benar.
Jadi kita punya 10 menit lagi.
Setiap permintaan untuk hal-hal yang sangat diinginkan seseorang
untuk melihat sebelum kelas berakhir?
Saya bisa mulai menampilkan beberapa hal Ajax secara default
jika tidak ada yang memiliki permintaan lain.
Ya.
SISWA: Dapatkah Anda memetakan ulang URL?
ADAM CHLIPALA: Anda bisa, ya.
Jadi, pemetaan apa yang ingin Anda lihat?
SISWA: Apa saja.
Saya hanya ingin melihat bagaimana hal itu dilakukan.
ADAM CHLIPALA: OK, jadi kompilernya
sedang menetapkan-- seperti yang bisa kita lihat kembali di sini,
kami menyebutnya fungsi say.
Dan pada dasarnya, panggilan fungsi itu
diserialkan sebagai bentuk URL tertentu.
Mungkin kita tidak suka bentuk itu.
Kami memutuskan kami akan menulis ulang URL, jadi katakanlah
ada di dalam modul ruangan, di dalam demo.
Lebih baik letakkan ini di atas agar berjalan
sebelum ini rewrites-- menulis ulang url lainnya Demo / Room / katakan
ke Demo / Kamar / berbicara.
Dan semoga itulah yang saya inginkan.
Mari lihat apa yang terjadi.
Ya, dan Anda dapat memiliki kartu liar dalam aturan tersebut
juga untuk memetakan satu awalan ke yang lain.
Dan kompiler akan menegakkan setiap fungsi itu
memiliki skema URL yang berbeda.
Jadi jika Anda menambahkan aturan yang menyebabkan bentrokan,
Anda akan mendapatkan [INAUDIBLE].
Secara default, otomatis dihasilkan
Skema URL adalah [TIDAK JELAS].
Anda dapat memecahkannya dengan menggunakan fitur ini.
Ada permintaan lain?
Ya.
SISWA: Jadi Anda menyebutkan bahwa HTML [tidak terdengar]
bukan khusus compiler.
Ini seperti perpustakaan.
Apakah ada perpustakaan lain untuk format lain juga?
ADAM CHLIPALA: Ada perpustakaan lain
yang tidak melakukan pengecekan tipe pada tingkat kekayaan yang sama.
Tapi misalnya, ada perpustakaan
untuk serialisasi dan de-serialisasi JSON.
Dan sebagian besar cara otomatis itu
digerakkan oleh struktur jenis.
Jadi Anda dapat melakukan hal-hal seperti itu yang tidak terintegrasi
dengan compiler.
Ya.
SISWA: Mungkin Anda masih ingin menulis JavaScript.
Apakah ada--
ADAM CHLIPALA: Saya tidak.
Anda melakukannya.
SISWA: Benar, tidak, tapi untuk, katakanlah, saya tidak tahu,
Anda ingin menghidupkan sesuatu di halaman.
Masih ada hal-hal di mana--
ADAM CHLIPALA: Biarkan saya memuat versi Ajax ini.
Dan itu mungkin menjawab pertanyaan Anda.
[TIDAK JELAS]
Baiklah, jadi versi ini memiliki kode sisi klien.
Mari kita [tidak terdengar].
Percaya atau tidak, kali ini add bekerja dengan panggilan Ajax.
Dan Anda mendapatkan hal-hal seperti, inilah tag tombol.
Dan itu memiliki atribut onclick yang kapan
seorang pengguna mengklik tombol, semua kode ini di sini
berjalan di sisi klien.
Tapi itu kode Ur / Web.
Ini bukan kode JavaScript.
Kompilator menerjemahkannya menjadi JavaScript untuk Anda
dan menjamin bahwa ia mempertahankan properti yang kita inginkan
untuk abstraksi dalam daftar kami,
selama pengguna tidak membicarakannya secara manual
[TIDAK JELAS].
SISWA: Saya lebih berpikir di sana
banyak perpustakaan [tidak terdengar]
di luar sana hari ini yang melakukan hal-hal yang bermanfaat, dan dalam banyak kasus
hal-hal rumit jika Anda ingin mengulang semuanya sendiri.
Adakah cara berinteraksi dengan JavaScript dari Ur / Web?
ADAM CHLIPALA: Ya, ada antarmuka fungsi asing,
yang memungkinkan Anda memberikan nama fungsi Ur / Web ke JavaScript
nama fungsi dan panggilan.
Tapi kemudian setiap kali Anda menggunakan antarmuka fungsi asing,
Anda tidak mendapatkan semua properti bagus ini seperti konstruksi
lagi.
Anda harus sangat berhati-hati.
Dan untuk beberapa memperpanjang, Anda harus memahami penerapannya
dari beberapa abstraksi ini untuk menghindari mengganggu mereka.
Sementara saya memiliki kode ini di sini, saya hanya menunjukkannya kepada Anda.
Kami masih memiliki fungsi mengucapkan yang sama seperti sebelumnya, kira-kira.
Tapi sekarang, daripada memanggilnya melalui tautan,
kami hanya mengambil panggilan fungsi, yang
diisi dengan argumen yang muncul dari konteksnya
dari penangan onclick ini.
Dan kami hanya membungkus fungsi yang disebut di dalam sintaks RPC.
Dan itu artinya ini adalah panggilan fungsi pada klien,
tetapi jalankan panggilan itu sendiri di server dengan akses
ke database dan sumber daya server lainnya,
dan kemudian menggeser hasilnya kembali ke sini.
Dan itu ditulis dalam gaya langsung ini
di sini, bukan callback yang Anda
perlu digunakan dalam JavaScript biasanya
untuk menyelesaikan panggilan server jarak jauh [INAUDIBLE].
Ya.
SISWA: [TIDAK JELAS]?
ADAM CHLIPALA: Klien diizinkan
untuk memanggil apa pun dalam lingkup.
Jadi Anda hanya perlu menggunakan ruang lingkup
kami biasanya menggunakannya untuk menyembunyikan bidang pribadi
dan seterusnya di dalam abstraksi.
Maksud saya, karena ada panggilan di sini,
fungsi yang diizinkan untuk kami hubungi
adalah orang-orang yang namanya dalam lingkup.
Nama ini terjadi tidak dalam lingkup di sini.
Jadi kami tidak bisa menyebutnya langsung di sini.
Tetapi karena itu dalam lingkup di sana,
kami diizinkan untuk menyebutnya.
Apakah saya melihat tangan yang lain?
Mari kita lihat, apakah ada hal lain
menarik tentang versi ini yang ingin saya sebutkan?
Ini melibatkan implementasi dari widget GUI menggunakan
gaya reaktif fungsional ini, yang
keren dari perspektif modularitas pemrograman
tapi mungkin kurang menarik dari perspektif keamanan.
Tapi inilah contoh memanggil metode abstraksi ini
dari sebagian halaman yang ditampilkan
daftar baris teks yang Anda bisa
tambahkan tetapi jangan pernah menghapusnya.
Dan Anda benar-benar dapat menegakkannya.
Karena kita tidak punya dom di sini.
Bukan itu bagian dari kode
dapat mencapai ke dalam pohon dokumen dan mengubahnya dan berubah
log dan hapus baris yang sebelumnya ditambahkan.
Gaya yang lebih fungsional di sini berarti
Anda benar-benar dapat memiliki widget GUI itu
memiliki bagian dari halaman dan kontrol
persis apa yang ditunjukkan di sana, dan bug dan kode lainnya
tidak dapat mengganggu komputasi apa yang muncul di sana.
Ini mungkin titik yang baik untuk berhenti,
kecuali ada pertanyaan terakhir.
SISWA: Saluran?
ADAM CHLIPALA: Saluran.
Saya tidak berpikir ada cukup waktu untuk berdemonstrasi dengan benar
saluran.
Tapi ada kode di koran.
Dan ada berbagai macam demo dan tutorial
di situs web untuk proyek ini.
Ya.
SISWA: Sangat sulit menulis dengan benar [TIDAK JELAS]
dan kompiler.
Bagaimana Anda mengurangi masalah itu
mungkin hadir dari lapisan abstraksi itu sendiri?
ADAM CHLIPALA: Dapatkan orang untuk menggunakannya dan melaporkan bug.
Itu yang terbaik yang aku miliki untukmu.
Saya kira idenya adalah compiler seperti ini
harus ditulis lebih jarang
dari aplikasi baru.
Jadi untuk memadatkan semua penemuan bug di satu tempat ini
masih merupakan peningkatan, bahkan jika tidak
dilakukan dengan cara yang sangat berprinsip.
Ya.
SISWA: Hanya ingin tahu, bagaimana
apakah file [TIDAK JELAS] ditangani?
ADAM CHLIPALA: Anda dapat menggunakan konfigurasi itu
file yang saya tunjukkan untuk memetakannya menjadi bagian dari ruang URL.
Atau Anda dapat secara manual menghasilkan nilai
dalam program yang mewakili file
dan minta untuk mengembalikannya sebagai hasil dari halaman.
Ada beberapa pendekatan berbeda.
Ya.
SISWA: Mengapa Ur?
ADAM CHLIPALA: Anda bertanya bagaimana saya memilih nama itu?
SISWA: Ya, seperti why--
ADAM CHLIPALA: Oh, Anda bertanya mengapa Anda ingin menggunakan ini.
SISWA: Tidak, tidak, nama bahasa,
hanya karena penasaran.
ADAM CHLIPALA: Jadi bahasa Ur adalah konsep dari linguistik
untuk menggambarkan bahasa yang merupakan leluhur
dari bahasa modern.
Dan idenya dalam bahasa ini,
Anda bisa menyematkan semua jenis bahasa lain di dalamnya.
Jadi itu semacam leluhur dari semua itu.