Konten berikut disediakan di bawah Materi Iklan
Lisensi Commons.
Dukungan Anda akan membantu MIT OpenCourseWare
terus menawarkan sumber daya pendidikan berkualitas tinggi secara gratis.
Untuk membuat sumbangan, atau untuk melihat materi tambahan
dari ratusan kursus MIT, kunjungi MIT OpenCourseWare
di ocw.mit.edu.
PROFESOR: Ini sangat menarik.
Dalam kuliah sebelumnya, kami belajar
semua tentang serangan buffer overflow,
dan hari ini kita akan melanjutkan
untuk mendiskusikan beberapa teknik untuk meluncurkan serangan ini.
Jadi, ide dasar dari semua serangan buffer overflow ini
adalah sebagai berikut.
Jadi, pertama-tama, mereka memanfaatkan beberapa fakta berbeda.
Jadi, satu hal yang mereka manfaatkan adalah perangkat lunak sistem itu
sering ditulis dalam C.
Dan oleh perangkat lunak sistem, maksud saya hal-hal
seperti basis data, kompiler, server jaringan,
hal-hal seperti itu.
Dan Anda juga dapat memikirkan hal-hal seperti perintah favorit Anda
kulit.
Semua jenis hal tersebut biasanya ditulis dalam C. Jadi,
mengapa hal-hal ini biasanya ditulis dalam C?
Ya, mereka ditulis di C karena komunitas kami,
tentu saja terobsesi dengan kecepatan.
Jadi C seharusnya seperti perakitan tingkat tinggi,
kami sangat dekat dengan perangkat keras, sehingga sebagai hasilnya,
semua sistem kritis misi ini
ditulis dalam bahasa tingkat yang sangat rendah ini.
Sekarang, masalah dengan hal-hal yang ditulis dalam C
adalah bahwa C sebenarnya memaparkan Alamat memori mentah.
Kanan?
Jadi tidak hanya mengekspos alamat memori mentah,
tetapi juga tidak melakukan pemeriksaan batas saat program
memanipulasi alamat mentah itu.
Kanan?
Dan seperti yang Anda bayangkan, ini adalah resep untuk bencana.
BAIK?
Jadi, sekali lagi, mengapa C tidak memeriksa batasan ini?
Salah satu alasannya adalah karena perangkat keras tidak melakukan itu.
Dan orang yang menulis di C biasanya
ingin jumlah maksimum kecepatan mungkin.
Alasan lainnya adalah di C, seperti yang akan kita diskusikan nanti,
sebenarnya bisa sangat sulit untuk ditentukan
semantik apa artinya memiliki pointer itu
sebenarnya dalam batas.
Jadi, dalam beberapa kasus, akan sangat sulit bagi C
runtime untuk melakukannya secara otomatis.
Sekarang kita akan membahas beberapa teknik
yang akan benar-benar mencoba melakukan hal itu
inferensi otomatis.
Tapi seperti yang akan kita lihat, tidak ada teknik ini
sepenuhnya antipeluru.
Dan serangan ini juga memanfaatkan pengetahuan
arsitektur x86.
Dan dengan pengetahuan tentang arsitektur itu
Maksud saya hal-hal seperti apa arah tumpukan itu tumbuh,
kanan?
Apa konvensi pemanggilan untuk fungsi?
Saat Anda menjalankan fungsi C, apa tumpukannya
akan terlihat seperti?
Dan ketika Anda mengalokasikan objek di heap,
apa struktur alokasi kepala akan terlihat seperti?
Jadi mari kita lihat contoh sederhana.
Ini sangat mirip dengan sesuatu yang kamu
lihat di kuliah terakhir.
Jadi, kami punya permintaan baca standar di sini.
Dan kemudian Anda punya buffer.
Itu disini
Dan sekarang Anda mungkin sudah melatih otak kadal Anda
naluri-- kapan pun Anda melihat penyangga, Anda mungkin
penuh dengan ketakutan-- itu adalah sikap yang benar.
Jadi kita punya buffer di sini,
dan kemudian kami mendapat kanonik int i.
Dan kemudian kita mendapat perintah "mendapat" yang terkenal.
Dan kemudian Anda punya beberapa barang lain di sini.
Kanan?
Jadi seperti yang kita diskusikan dalam kuliah minggu lalu,
ini bermasalah, kan?
Karena ini beroperasi di sini sebenarnya tidak
periksa batas pada buffer.
Jadi, apa yang bisa terjadi adalah jika pengguna benar-benar memasok
buffer-- dan benar-benar menempatkan orang itu di sini, misalnya--
jika buffer itu berasal dari pengguna
dan kami menggunakan fungsi tidak aman ini di sini,
kita sebenarnya dapat melimpahi buffer ini.
Kami benar-benar dapat menulis ulang hal-hal yang ada di tumpukan.
Jadi, hanya pengingat apa yang terlihat
like-- mari kita lihat diagram stack di sini-- jadi
katakanlah di sini kita punya I. Katakanlah di sini kita punya buf
Kanan?
Jadi, kami punya alamat penyangga pertama di sini.
Kami punya yang terakhir di sini.
Saya minta maaf atas tulisan tangan saya, saya
dulu menulis di papan penanda.
Anda harus berdoa untuk saya.
Jadi, bagaimanapun, lalu di sini, kita punya nilai yang disimpan
dari pointer istirahat.
Kami punya alamat pengirim untuk fungsi di sana.
Dan kemudian kami punya beberapa barang lain dari frame sebelumnya.
Jadi, jangan lupa, kami punya penunjuk tumpukan,
yang pergi ke sana.
Dan kemudian kita mendapat penunjuk istirahat baru, yang ada di sini.
Penunjuk tumpukan entri ada di sana,
dan kemudian di suatu tempat di sini, kami sudah
mendapat entry entry point.
Kanan?
Jadi, hanya sebagai pengingat, cara kerja Stack Overflow
adalah bahwa pada dasarnya, begini.
Kanan?
Jadi, ketika operasi itu dipanggil,
kita mulai menulis byte ke buf, dan akhirnya
akan mulai menimpa hal-hal ini yang ada di tumpukan.
Dan ini pada dasarnya - harus semua
terlihat sangat akrab bagi Anda.
Begitu.
Apa yang dilakukan penyerang untuk mengambil keuntungan dari itu?
Pada dasarnya persediaan masukan yang panjang.
Jadi ide utamanya di sini adalah bahwa ini dapat disediakan oleh penyerang.
Maka, jika alamat kembali ini disediakan penyerang, maka
pada dasarnya penyerang dapat menentukan
di mana fungsi ini akan melompat ke
setelah eksekusi [TIDAK JELAS].
Jadi, apa yang bisa dilakukan penyerang setelah benar-benar terjadi
dapat membajak alamat pengirim itu,
dan melompat ke mana pun yang diinginkan.
Yah, pada dasarnya penyerangnya sekarang
menjalankan kode dengan hak istimewa dari proses tersebut
itu hanya dibajak, misalnya.
Jadi, jika proses itu adalah proses prioritas tinggi,
katakanlah itu menjalankan root, atau admin, apa pun
mereka menyebut super-user dari sistem operasi favorit Anda,
lalu sekarang, program itu, yang dikendalikan oleh penyerang,
dapat melakukan apapun yang diinginkannya dengan menggunakan otoritas
dari program prioritas tinggi itu.
Jadi, dapat melakukan berbagai hal, seperti itu mungkin bisa membaca file,
dapat mengirim spam, katakanlah jika Anda merusak server email.
Ia bahkan dapat melakukan hal-hal seperti benar-benar mengalahkan firewall,
benar, karena ide firewall
adalah bahwa akan ada perbedaan ini
antara mesin bagus yang berada di belakang firewall
dan mesin yang buruk di luar firewall.
Jadi, biasanya mesin berada di dalam firewall,
mereka memiliki banyak kepercayaan satu sama lain.
Tetapi jika Anda bisa menumbangkan mesin itu
sebenarnya di dalam firewall, benar, itu hebat.
Karena sekarang Anda bisa langsung melewati banyak pemeriksaan itu
bahwa mesin-mesin itu tidak ada karena mereka berpikir bahwa Anda
orang yang dipercaya.
Jadi, satu hal yang mungkin Anda pikirkan,
atau aku ingat aku memikirkan ini ketika aku masih pelajar,
adalah, "Oke, baiklah, jadi saya telah menunjukkannya kepada Anda
bagaimana cara melakukan buffer overflow ini, tetapi mengapa
bukankah OS menghentikan ini?
Kanan?
Bukankah OS seharusnya seperti itu
semacam duduk-duduk seperti Guardians of the Galaxy
dan membela semua jenis kejahatan ini terjadi? "
Hal yang perlu diperhatikan adalah bahwa OS sebenarnya tidak memperhatikan Anda
sepanjang waktu.
Kanan?
Perangkat keras selalu mengawasi.
Itu adalah hal yang sebenarnya mengambil instruksi,
dan menguraikannya, dan melakukan hal-hal seperti itu.
Tetapi untuk pendekatan pertama, apa yang OS lakukan?
Ini pada dasarnya menyiapkan beberapa hal tabel halaman,
dan kemudian pada dasarnya memungkinkan Anda, aplikasi,
jalankan, dan jika Anda meminta sistem operasi untuk layanan--
jadi misalnya, Anda ingin mengirim paket jaringan,
atau Anda ingin melakukan IPC, atau hal-hal seperti itu,
maka Anda akan memanggil panggilan sistem,
dan Anda akan benar-benar menjebak ke dalam OS.
Tapi selain itu, sistem operasi
tidak melihat setiap instruksi
bahwa aplikasi Anda sedang dieksekusi.
Jadi, dengan kata lain, ketika buffer ini meluap,
tidak seperti sistem operasi
sedang melihat masing-masing sumbu memori ini untuk tanda-tanda
itu [TIDAK JELAS].
Kanan?
Semua ruang alamat ini milik
untuk Anda, ini [tidak terdengar] proses yang benar,
jadi Anda harus melakukannya dengan apa yang ingin Anda lakukan dengannya, bukan?
Atau setidaknya ini seluruh sikap C terhadap kehidupan, bukan?
Hidup cepat mati muda.
Begitu.
Itulah mengapa sistem operasi tidak dapat membantu Anda di sana.
Jadi, nanti di kuliah, kita akan membahas beberapa hal
yang dapat dilakukan sistem operasi terhadap perangkat keras
sehingga dapat membantu melindungi terhadap jenis serangan ini.
Sekali lagi, itu sebenarnya hanya perangkat kerasnya
itu adalah perantaraan pada setiap hal kecil yang Anda lakukan.
Jadi, Anda benar-benar dapat memanfaatkannya
dari beberapa hal itu, misalnya,
menggunakan tipe-tipe khusus dari proteksi [INAUDIBLE]
dan hal-hal seperti itu, yang akan kita diskusikan sedikit nanti.
Itu pada dasarnya gambaran tentang apa
buffer overflow terlihat seperti.
Jadi, bagaimana kita akan memperbaiki hal-hal ini?
Jadi, satu perbaikan untuk menghindari buffer overflow
adalah dengan hanya menghindari bug dalam kode C Anda.
Ini memiliki keuntungan bagus karena konstruksi,
kanan.
Jika Anda tidak memiliki bug di program Anda,
ipso facto penyerang tidak dapat mengambil keuntungan dari bug.
Itu ada di profesor, saya dibayar
untuk memikirkan sesuatu secara mendalam seperti itu.
Sekarang, ini tentu saja lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Kanan?
Ada beberapa hal yang sangat sederhana
yang dapat dilakukan oleh para programmer untuk mempraktekkan kebersihan keamanan yang baik.
Jadi, misalnya, fungsi seperti ini berfungsi, kan?
Ini seperti go-tos, ini
sekarang dikenal sebagai ide buruk.
Kanan?
Jadi, ketika Anda mengkompilasi kode Anda, dan Anda termasuk fungsi
seperti ini-- jika Anda menggunakan kompiler modern, GCC,
Visual Studio, apa pun, itu benar-benar akan mengeluh tentang itu.
Itu akan mengatakan, hei, Anda salah satu dari fungsi tidak aman ini.
Pertimbangkan untuk menggunakan [? FGADS?], Atau menggunakan
sebuah versi [INAUDIBLE] yang sebenarnya
dapat melacak batas-batas benda.
Jadi, itulah satu hal sederhana yang dapat dilakukan oleh para programmer.
Tetapi perhatikan bahwa banyak aplikasi
sebenarnya memanipulasi buffer tanpa perlu
memanggil salah satu fungsi ini.
Kanan?
Ini sangat umum di server jaringan, hal-hal seperti itu.
Mereka akan mendefinisikan rutinitas parsing kustom mereka sendiri,
kemudian pastikan bahwa benda-benda tersebut diekstraksi
dari buffer dengan cara yang mereka inginkan.
Jadi, hanya membatasi diri pada hal-hal semacam ini
tidak akan menyelesaikan masalah sepenuhnya.
Jadi, hal lain yang membuat pendekatan ini menjadi sulit
adalah bahwa tidak selalu jelas apa bug dalam program C.
Jadi, jika Anda pernah bekerja pada sistem skala yang sangat besar itu
ditulis dalam bahasa C, Anda akan tahu bahwa itu bisa rumit
jika Anda punya beberapa definisi fungsi yang dibutuhkan saat itu
18 membatalkan pointer bintang.
Maksud saya, hanya Zeus yang tahu apa arti semua itu, bukan?
Dan itu jauh lebih sulit dalam bahasa seperti C,
yang memiliki ketikan lemah dan hal-hal seperti itu,
untuk benar-benar mengerti sebagai programmer
apa artinya memiliki bug, dan apa
itu berarti tidak memiliki bug.
BAIK?
Jadi, secara umum, salah satu tema utama
yang akan Anda lihat di kelas ini adalah bahwa C mungkin
menelurkan iblis, kan?
Dan kami menggunakannya karena, sekali lagi,
kita biasanya ingin menjadi cepat, bukan?
Tetapi karena perangkat keras menjadi lebih cepat dan seperti kita
dapatkan bahasa yang lebih banyak dan lebih baik untuk menulis kode sistem berskala besar,
kita akan melihat bahwa mungkin itu tidak selalu
masuk akal untuk menulis barang-barang Anda di C. Bahkan
jika Anda pikir itu harus cepat.
Jadi, kita akan membahas beberapa hal nanti dan nanti kuliah.
Jadi, itulah salah satu pendekatan, menghindari bug
di tempat pertama.
Jadi, pendekatan lain - adalah membangun alat itu
izinkan programmer untuk menemukan bug.
Dan contoh ini adalah sesuatu
itu disebut analisis statis.
Sekarang kita akan berbicara sedikit lebih banyak tentang analisis statis
di kuliah nanti, tapi cukuplah
untuk mengatakan bahwa analisis statis adalah cara menganalisis sumber
kode program Anda bahkan sebelum berjalan
dan mencari masalah potensial.
Jadi, bayangkan Anda memiliki fungsi seperti ini.
Jadi, fungsi foo [tidak terdengar],
dibutuhkan dalam penunjuk.
Katakanlah ini mendeklarasikan nilai offset integer.
Ini menyatakan pointer lain dan menambahkan offset
ke pointer itu.
Sekarang, bahkan pada saat ini dalam kode,
benar, analisis statis dapat memberi tahu Anda
bahwa variabel offset ini tidak diinisialisasi.
Kanan?
Jadi, pada dasarnya Anda dapat melakukan hal-hal seperti mengatakan,
apakah ada cara, apakah ada kontrol
mengambang melalui program ini yang dapat mengimbangi offset
diinisialisasi sebelum benar-benar digunakan
ini dalam perhitungan ini di sini.
Sekarang, dalam contoh ini sangat mudah untuk melihat jawabannya tidak.
Kanan?
Anda dapat membayangkan bahwa jika ada lebih banyak cabang, atau benda
seperti ini, akan lebih sulit untuk diceritakan.
Tapi satu hal yang dapat dikatakan alat analisis statis,
dan sebenarnya, satu hal yang [? popular?] compiler akan
memberitahu Anda, apakah Anda akan mengkompilasi ini, dan itu akan mengatakan, hei sobat,
ini belum diinisialisasi.
Apakah Anda yakin, apakah ini yang ingin Anda lakukan?
Jadi, itu adalah contoh analisis statis yang sangat sederhana.
Contoh lain dari apa yang dapat Anda lakukan adalah, katakanlah setelah ini,
kami memiliki kondisi cabang di sini.
Kanan?
Jadi, Anda katakan, jika offset lebih besar dari delapan, lalu
kami akan memanggil beberapa bilah fungsi, dan melewati offset.
Sekarang, satu hal yang dapat Anda perhatikan tentang ini
adalah bahwa kondisi cabang ini benar-benar memberi tahu kita
sesuatu tentang apa nilai offset.
Kanan?
Mengabaikan fakta bahwa itu tidak diinisialisasi,
kita tahu bahwa begitu kita sampai di sini,
kita tahu offset sebenarnya harus lebih besar dari delapan.
Jadi, dalam beberapa kasus, apa yang bisa kita lakukan
sebenarnya menyebarkan kendala itu, gagasan itu
bahwa offset harus lebih besar dari delapan,
ke dalam analisis bar kami.
Kanan?
Jadi, ketika kita mulai menganalisis bar statis,
kami tahu bahwa penyeimbangan hanya dapat mengambil nilai tertentu.
Jadi, sekali lagi, ini adalah pengenalan tingkat tinggi
ke analisis statis, dan kami akan diskusikan
lebih banyak di kuliah nanti.
Tetapi ini adalah intuisi dasar bagaimana caranya
kami mungkin bisa mendeteksi beberapa jenis bug
tanpa mengeksekusi kode Anda.
Jadi, apakah itu semua masuk akal?
Jadi, hal lain yang dapat Anda pikirkan juga
adalah apa yang mereka sebut program fuzzing.
Jadi, ide di balik program fuzzing
adalah bahwa pada dasarnya Anda mengambil semua fungsi dalam kode Anda,
dan kemudian pada dasarnya membuang nilai acak untuk input
untuk fungsi-fungsi itu.
Jadi idenya adalah Anda ingin memiliki kode yang tinggi
cakupan untuk semua tes Anda.
Jadi, jika Anda keluar di dunia nyata,
biasanya ketika Anda memeriksa tes unit,
Anda tidak bisa hanya melakukan hal-hal seperti, saya mencoba nilai dua, empat, delapan,
dan 15, karena 15 adalah angka ganjil,
jadi saya mungkin menguji semua cabang dengan benar.
Apa yang sebenarnya harus Anda lakukan adalah Anda
harus melihat hal-hal seperti, seperti saya katakan berapa banyak cabang
dalam keseluruhan program benar-benar tersentuh oleh tes Anda
kode, kan?
Karena itu biasanya tempat bug bersembunyi.
Para programmer tidak memikirkan tentang kasus-kasus pojok,
dan sebagai hasilnya, mereka memiliki beberapa tes unit yang lulus.
Mereka bahkan memiliki tes lebih besar yang lolos.
Tapi mereka sebenarnya tidak menyematkan semua sudut
kasus dalam program.
Jadi, analisis statis benar-benar dapat membantu dengan fuzzing ini di sini.
Sekali lagi, menggunakan hal-hal seperti gagasan kendala ini.
Jadi, misalnya, dalam program ini di sini, kami
memiliki kondisi cabang ini di sini yang ditentukan offset
menjadi lebih besar dari delapan.
Jadi, kita bisa tahu apa yang diimbangi secara statis.
Jadi, kami dapat memastikan bahwa jika kami secara otomatis menghasilkan
input fuzzed, kita dapat memastikan bahwa salah satu dari input tersebut
mudah-mudahan akan memastikan bahwa, entah bagaimana, mengimbangi
kurang dari delapan, satu akan memastikan bahwa offset sama dengan delapan,
satu akan memastikan itu lebih besar dari delapan.
Jadi, apakah itu semua masuk akal?
Keren.
Jadi, itulah ide dasar di balik gagasan alat-alat bangunan
untuk membantu pemrogram menemukan bug.
Jadi, hal yang menyenangkan adalah bahwa analisis parsial pun bisa
menjadi sangat, sangat berguna, terutama saat
Anda berurusan dengan C. Banyak alat-alat ini
yang akan kita diskusikan, untuk mencegah hal-hal seperti penyangga
variabel meluap atau diinisialisasi,
mereka tidak bisa menangkap semua masalah.
Kanan?
Tetapi mereka benar-benar dapat memberi kita kemajuan ke depan menuju pembuatan
program-program ini lebih aman.
Sekarang, tentu saja, kerugian dari hal-hal ini
adalah mereka tidak lengkap.
Kemajuan maju bukanlah kemajuan yang lengkap.
Dan itu masih merupakan area yang sangat aktif
penelitian tentang bagaimana Anda mempertahankan diri dari eksploitasi keamanan di C
dan hanya dalam program pada umumnya.
Jadi, itu adalah dua pendekatan untuk menangani pertahanan
terhadap buffer overflow.
Sebenarnya ada beberapa pendekatan lain.
Jadi, pendekatan ketiga yang mungkin Anda pikirkan untuk digunakan
adalah penggunaan [TIDAK JELAS].
Dan contoh-contoh ini adalah hal-hal seperti Python, Java, C # -
Saya tidak akan memasang Pearl di sana karena orang yang menggunakan
Mutiara adalah orang jahat.
Jadi Anda bisa menggunakan bahasa yang aman dari memori seperti itu.
Dan ini sampai taraf tertentu sepertinya yang paling jelas
hal yang bisa kamu lakukan.
Saya baru saja memberi tahu Anda di sana bahwa pada dasarnya C
adalah kode assembly tingkat tinggi, dan mengekspos pointer mentah
dan melakukan semua hal yang tidak Anda inginkan,
dan itu tidak melakukan hal-hal yang Anda inginkan
untuk dilakukan, seperti [TIDAK JELAS].
Jadi, mengapa tidak menggunakan salah satu bahasa tingkat tinggi ini?
Ada beberapa alasan untuk itu.
Jadi, pertama-tama, sebenarnya ada banyak kode warisan
itu di luar sana.
Kanan?
Jadi, semuanya baik-baik saja dan keren jika Anda ingin keluar dan mulai
proyek baru Anda dan Anda ingin menulisnya
dalam salah satu bahasa yang benar-benar aman ini.
Tetapi bagaimana jika Anda telah diberi biner besar ini
atau distribusi kode sumber besar ini
ditulis dalam bahasa C, telah dipertahankan selama 10, 15 tahun,
sudah proyek generasi ini,
Maksud saya anak-anak anak-anak kita akan mengerjakannya.
Anda tidak bisa hanya mengatakan, saya hanya akan menulis semuanya di C #
dan mengubah dunia.
Kanan?
Dan ini bukan hanya masalah di C, misalnya.
Sebenarnya ada sistem yang Anda
gunakan itu Anda harus takut, karena mereka sebenarnya
gunakan kode Fortran dan COBOL.
Apa?
Itu barang dari Perang Sipil.
Jadi, mengapa itu terjadi?
Sekali lagi, alasan mengapa itu terjadi
adalah karena sebagai insinyur, kami agak ingin berpikir,
oh, kita bisa membangun semuanya sendiri, itu akan luar biasa,
itu akan menjadi seperti yang aku inginkan,
Saya akan memanggil variabel-variabel saya hal-hal yang saya inginkan.
Ketika di dunia, itu tidak terjadi.
Kanan?
Anda muncul di pekerjaan Anda, dan Anda memiliki hal ini yang ada,
dan Anda melihat basis kode, dan Anda berkata, baik,
kenapa tidak melakukan ini?
Dan kemudian Anda berkata, dengarkan.
Kami akan berurusan dengan itu di V2.
Tapi untuk sekarang, kamu harus membuat sesuatu
bekerja karena pelanggan mengambil uang mereka.
Jadi, pada dasarnya ada masalah besar ini kode warisan di sini,
dan bagaimana kita menghadapinya?
Dan seperti yang akan Anda lihat dengan sistem batas longgar,
Salah satu kelebihannya adalah itu sebenarnya
antar-beroperasi dengan baik dengan kode warisan ini.
Jadi, bagaimanapun, ini adalah salah satu alasan mengapa Anda tidak bisa begitu saja
selalu membuat semua masalah buffer overflow ini pergi
pergi dengan menggunakan salah satu bahasa yang aman dari memori ini.
Jadi, tantangan lain adalah bagaimana jika Anda membutuhkannya
akses tingkat rendah ke perangkat keras?
Ini mungkin terjadi jika Anda menulis sesuatu seperti perangkat
driver atau sesuatu seperti itu.
Jadi, dalam hal ini, Anda benar-benar membutuhkan
bahwa manfaat yang diberikan C Anda
dalam hal bisa melihat
mendaftar dan benar-benar mengerti
sedikit [tidak terdengar] dan hal-hal seperti itu.
Ada hal lain juga, yang selalu dibicarakan orang
dan yang sudah saya singgung sebelumnya, tapi ini kinerja.
Kanan?
Jadi, jika Anda peduli dengan kinerja,
biasanya hal yang Anda diberitahu
Anda harus menulis di C, jika tidak
Anda hanya akan menjadi sangat lambat, Anda
akan ditertawakan dari akademi kode atau apa pun.
Sekarang, ini semakin sedikit masalah.
Seperti barang yang sempurna.
Karena orang benar-benar menjadi sangat baik
dengan melakukan hal-hal seperti membuat kompiler yang lebih baik
yang memiliki semua jenis pengoptimalan yang kuat.
Dan juga, ada hal-hal yang disebut ini
Gits yang sebenarnya sangat berkurang
biaya menggunakan bahasa yang aman dari memori ini.
Jadi, sudahkah kalian mendengar tentang Gits sebelumnya?
Jadi, saya akan memberi Anda pengantar yang sangat singkat tentang apa itu.
Idenya adalah bahwa, pikirkan tentang bahasa seperti Java,
atau JavaScript.
Ini tingkat yang sangat tinggi, sangat dinamis,
Benar, ini memiliki manajemen panas otomatis, hal-hal seperti itu.
Jadi, biasanya, ketika bahasa-bahasa ini pertama kali keluar,
mereka selalu ditafsirkan.
Kanan?
Dan dengan menafsirkan saya maksud mereka sebenarnya tidak
jalankan instruksi x86 mentah.
Sebaliknya, bahasa-bahasa ini dikompilasi
untuk beberapa jenis bentuk peralihan.
Anda mungkin pernah mendengar hal-hal seperti JVM, Java Virtual
Kode byte mesin, hal-hal seperti itu.
Kanan?
Anda pada dasarnya memiliki program yang ada dalam satu lingkaran
dan mengambil kode byte ini, dan pada dasarnya
melaksanakan instruksi tingkat tinggi itu
dikodekan dalam kode byte itu.
Jadi, misalnya, beberapa kode byte JVM
berurusan dengan hal-hal seperti mendorong dan muncul
hal-hal di atas tumpukan.
Jadi, Anda memiliki program yang akan melalui satu lingkaran,
mengoperasikan tumpukan itu, dan menyimulasikan operasi tersebut.
BAIK.
Jadi, semua itu tampak bagus dan keren, tapi sekali
lagi, semua kecepatan aneh di luar sana seperti,
bagaimana dengan perf?
Ini terlalu lambat.
Anda punya semacam interpreter itu
duduk di lingkaran itu, dan mendapatkan
di jalan kinerja logam telanjang kami.
Jadi, apa yang orang mulai lakukan sebenarnya adalah mengambil level tinggi ini
bahasa penafsir dan dinamis
menghasilkan kode X86 untuk mereka dengan cepat.
Kanan?
Jadi, dalam hal kompilasi tepat waktu, itu
berarti saya mengambil cuplikan JavaScript Anda,
Saya mengambil potongan Java Anda apa pun,
dan saya benar-benar menghabiskan sedikit waktu di muka
untuk membuat instruksi mesin mentah yang sebenarnya.
Raw x86 yang akan berjalan langsung pada bare metal.
Jadi, saya mengambil pukulan kinerja awal untuk Git
kompilasi, tetapi kemudian setelah itu, program saya benar-benar
berjalan di hard drive mentah.
Kanan?
Jadi, hal-hal seperti argumen perf
tidak selalu menarik
seperti dulu, karena hal-hal seperti ini.
Ada juga beberapa hal gila di luar sana, seperti ASN.js.
Jadi, kita bisa bicara lebih banyak tentang offline ini
jika Anda adalah pengupas JavaScript.
Namun sebenarnya ada beberapa trik yang rapi
yang dapat Anda lakukan, seperti kompilasi
JavaScript untuk subset yang sangat terbatas dari bahasa itu
hanya beroperasi pada array.
Benar, jadi apa ini memungkinkan Anda untuk melakukan adalah benar-benar menyingkirkan
dari banyak overhead pengetikan dinamis dalam standar
JavaScript, dan Anda benar-benar bisa mendapatkan kode JavaScript sekarang untuk menjalankannya
dalam 2x dari kinerja baku C atau C ++.
2x mungkin terdengar seperti banyak, tetapi digunakan
menjadi hal-hal seperti 10x atau 20z.
Jadi, kami benar-benar membuat banyak kemajuan di depan itu.
Dan hal lain yang perlu diingat dengan kinerja,
juga, adalah bahwa banyak kali, Anda tidak perlu banyak kinerja
Anda mungkin berpikir bahwa Anda melakukannya.
Kanan?
Jadi, pikirkanlah seperti ini.
Katakanlah bahwa program Anda sebenarnya IO terikat.
Jadi, bukan CPU terikat.
Dengan kata lain, katakanlah bahwa program Anda
menghabiskan sebagian besar waktunya menunggu masukan jaringan,
menunggu input disk, menunggu input pengguna,
hal-hal seperti itu.
Dalam kasus semacam itu, Anda tidak benar-benar
harus memiliki kecepatan komputasi mentah yang cepat.
Kanan?
Karena sebenarnya program Anda tidak
menghabiskan banyak waktu untuk melakukan hal semacam itu.
Jadi, sekali lagi, argumen sempurna ini di sini,
Anda harus mengambil barang ini dengan butiran garam.
Dan saya benar-benar melihat banyak siswa
yang berjuang dengan ini.
Jadi, misalnya, saya akan bertanya pada seseorang
untuk keluar dan menulis saya program yang sangat sederhana
untuk mem-parsing file teks.
Jadi, mereka menghabiskan semua waktu ini mencoba untuk membuatnya bekerja di C
atau C ++ dan itu super cepat dan menggunakan templat dan semua itu
jenis barang.
Tapi itu seperti solusi satu baris dengan Python.
Dan pada dasarnya berjalan sama cepatnya.
Dan Anda bisa mengembangkannya jauh lebih mudah.
Jadi, Anda hanya perlu mengambil argumen-argumen perf
dengan sebutir garam.
Jadi, bagaimanapun, kami telah mendiskusikan tiga cara yang mungkin bisa Anda lakukan
hindari buffer overflow.
Jadi, hindari bug di tempat pertama.
LOL, itu sulit dilakukan.
Lakukan pendekatan dua, Anda dapat membangun alat untuk membantu
Anda menemukan bug-bug itu.
Kemudian mendekati tiga adalah, dalam arti tertentu,
Anda dapat mendorong alat tersebut ke dalam runtime.
Anda benar-benar dapat berharap mengandalkan beberapa bahasa mereka
fitur runtime untuk mencegah Anda melihat memori mentah
alamat.
Dan Anda dapat melakukan hal-hal seperti pemeriksaan saldo,
dan seterusnya dan seterusnya.
Sekali lagi, seperti yang kita diskusikan sebelumnya,
ada banyak kode C dan C ++ di luar sana.
Jadi, sulit menerapkan beberapa teknik ini,
khususnya nomor dua dan nomor tiga,
jika Anda harus berurusan dengan kode warisan itu.
Jadi, bagaimana kita bisa melakukan mitigasi buffer overflow
Terlepas dari semua tantangan ini?
Selain itu, Anda tahu, keluar dari kelas ilmu komputer
dan menjadi pelukis, atau sesuatu seperti itu.
Jadi, apa yang sebenarnya terjadi di buffer overflow?
Jadi, dalam buffer overflow, penyerang mengeksploitasi dua hal.
Jadi, hal pertama yang akan dieksploitasi oleh serangan itu
mendapatkan kontrol atas penunjuk instruksi.
Kanan?
Dan dengan ini, maksud saya entah bagaimana, penyerang
angka di suatu tempat di kode
bahwa itu dapat membuat program melompat melawan programnya
akan.
Sekarang, ini perlu tetapi tidak cukup untuk sebuah serangan
biasanya terjadi.
Karena hal lain yang perlu dilakukan penyerang
pada dasarnya membuat pointer menunjuk ke kode berbahaya.
Kanan?
Jadi, bagaimana kita akan membuat dasarnya dibajak
IP, penunjuk instruksi, arahkan ke sesuatu
itu melakukan sesuatu yang berguna untuk penyerang.
Jadi, yang menarik adalah bahwa dalam banyak kasus,
sering kali cukup mudah
bagi penyerang untuk menaruh beberapa kode yang menarik dalam memori.
Jadi kami melihat beberapa serangan kode shell tersebut
di kuliah terakhir, di mana Anda benar-benar dapat menanamkan serangan itu
kode dalam string.
Seperti yang akan kita bahas sedikit hari ini dan banyak lagi
di kuliah berikutnya, Anda bisa benar-benar
Manfaatkan beberapa kode yang sudah ada sebelumnya
aplikasi memiliki dan melompat ke dalam cara yang tidak terduga
untuk membuat beberapa hal jahat terjadi.
Jadi, biasanya, mencari tahu kode apa yang ingin diserang oleh penyerang,
mungkin itu tidak sesulit sebenarnya
mampu memaksa program untuk melompat
ke lokasi itu di memori.
Dan alasan mengapa itu rumit
karena pada dasarnya, penyerang harus tahu dalam beberapa hal
di mana ia harus melompat.
Kanan?
Jadi, seperti yang akan kita lihat dalam sekejap, dan sebagaimana Anda sebenarnya
lihat di kuliah terakhir, banyak serangan kode shell ini
benar-benar memanfaatkan lokasi-lokasi hard-coded ini dalam memori
di mana pointer instruksi perlu dikirim ke.
Jadi, beberapa pertahanan yang akan kita lihat
benar-benar dapat mengacak hal-hal dalam hal tata letak kode, heap
tata letak, dan membuatnya agak sulit untuk penyerang
untuk mencari tahu di mana benda-benda itu berada.
Jadi, mari kita lihat satu pendekatan mitigasi sederhana dulu.
Jadi, ini adalah ide dari canary stack.
Jadi, ide dasar di balik kenari stack
adalah bahwa, selama buffer overflow,
sebenarnya tidak masalah jika kita membiarkan penyerang menimpanya
alamat pengirim jika kita bisa benar-benar
tangkap yang ditimpa sebelum kita benar-benar melompat ke tempat itu
bahwa penyerang ingin kita pergi.
Jadi, pada dasarnya, inilah cara kerjanya.
Mari kembali ke Neal stack diagram.
Pada dasarnya kita harus menganggapnya sebagai nilai ajaib.
Pada dasarnya, di depan alamat pengirim.
Seperti yang terjadi setiap overflow
untuk memukul kenari pertama, dan kemudian tekan kembali alamat.
Dan jika kita bisa memeriksa kenari itu sebelum kita
kembali dari fungsinya, lalu kita bisa mendeteksi kejahatan.
Jadi, katakanlah, sekali lagi, kita punya buffer di sini.
Lalu kita akan meletakkan kenari di sini.
Dan ini akan menjadi nilai simpanan dari pointer break.
Dan ini akan menjadi alamat pengirim.
Jadi, sekali lagi, ingat luapan mengalir ke arah ini.
Jadi idenya adalah jika keinginan meluap
untuk sampai ke alamat pengirim itu, itu lebih dulu
harus menginjak-injak hal kenari ini di sini, kan?
Anda punya pertanyaan?
AUDIENCE: Mengapa harus menyentuh kenari?
PROFESOR: Yah, karena - asumsi
bahwa penyerang tidak tahu caranya
melompat-lompat dalam memori secara sewenang-wenang-- jalan
bahwa serangan melimpah secara tradisional [TIDAK JELAS] bekerja
Anda mencari di GB, cari tahu di mana semua barang ini.
Dan kemudian, Anda pada dasarnya memiliki string ini,
[INAUDIBLE] radius tumbuh dengan cara ini.
Sekarang, Anda benar bahwa jika si penyerang bisa saja
langsung ke sini, maka semua taruhan dibatalkan.
Namun dalam pendekatan overflow yang sangat sederhana,
semuanya hanya harus tumbuh ketat seperti itu.
Jadi ide dasar di balik kenari
adalah bahwa kami mengizinkan eksploitasi buffer overflow untuk dilakukan.
Tapi kemudian kami telah menjalankan kode waktu itu,
pada saat kembalinya dari fungsi,
akan memeriksa kenari ini dan pastikan
bahwa itu memiliki nilai yang tepat.
Kanan?
Jadi itu disebut kenari karena kembali pada hari-hari, kapan
PETA tidak ada, Anda bisa menggunakannya
burung untuk menguji hal-hal jahat.
Jadi itulah mengapa disebut kenari.
AUDIENCE: Pertanyaan saya adalah jika penyerangnya
dapat menimpa alamat pengirim, dan memodifikasi canary,
bagaimana dia memeriksa bahwa kenari itu tidak dimodifikasi,
tetapi akan dilakukan?
Jadi penyerang menimpa alamat pengirim, bukan?
Jadi bagaimana pemeriksaan kenari itu dimodifikasi--
PROFESOR: Ya.
Jadi pada dasarnya, Anda harus memiliki beberapa kode
yang akan benar-benar memeriksa ini sebelum kembalinya terjadi.
Jadi dengan kata lain, Anda benar.
Harus ada pesanan itu di sana.
Jadi intinya, apa yang harus Anda lakukan
Anda harus memiliki dukungan dari compiler di sini
yang benar-benar akan memperpanjang konvensi pemanggilan,
jika kamu mau.
Seperti itu bagian dari urutan kembali
adalah sebelum kita benar-benar memperlakukan nilai ini sebagai valid,
pastikan orang ini belum diinjak-injak.
Kemudian, dan hanya kemudian, kita bisa berpikir untuk pergi ke tempat lain.
AUDIENCE: Saya pikir saya mungkin akan lompat pistol di sini,
tetapi tidak ini mengasumsikan bahwa penyerang
tidak dapat menemukan atau menebak berapa nilai canary?
PROFESOR: Kenyataannya, itulah yang paling dekat dengan kuliah saya.
Jika saya memiliki hadiah, Anda akan mendapatkannya.
Saya tidak punya.
Tapi bagus untukmu.
Bintang emas.
Itu benar sekali.
Jadi salah satu hal berikutnya yang ingin saya katakan
apa masalahnya dengan skema ini?
Bagaimana jika, misalnya, di setiap program,
kami selalu menempatkan nilainya?
Sama seperti empat nilai a.
Jadi ini seperti satu [TIDAK JELAS] di tempat kerja, kan?
Maka Anda akan memiliki masalah yang tepat
yang baru saja Anda sebutkan.
Karena itu, penyerang-- ini
kembali ke pertanyaan Anda - dia tahu seberapa besar ini.
Ini bersifat deterministik pada setiap sistem.
Jadi, Anda hanya memastikan bahwa buffer overflow Anda
memiliki banyak di sini, dan kemudian Anda menimpa sisi ini.
Jadi Anda benar tentang itu.
Dan pada dasarnya ada berbagai jenis nilai yang berbeda
Anda bisa meletakkan di antara kenari ini untuk mencoba mencegahnya.
Satu hal yang dapat Anda lakukan di sini adalah
Anda dapat menggunakan-- ini adalah jenis kenari yang sangat lucu,
tetapi pada dasarnya mengeksploitasi cara
bahwa banyak progam C dan fungsi C
menangani karakter khusus.
Jadi bayangkan Anda menggunakan nilai ini untuk canary.
Jadi nilai binernya adalah 0, yang seperti bita nol,
karakter null di ASCII.
Pakan kembali, dan negatif 1.
Apa yang lucu tentang ini adalah banyak sekali fungsi yang Anda
dapat memanfaatkan - yang memanipulasi string, misalnya--
mereka akan berhenti ketika mereka menemukan salah satu dari kata-kata ini,
atau salah satu dari nilai-nilai ini.
Jadi Anda bisa membayangkan bahwa Anda menggunakan beberapa manipulasi string
berfungsi untuk naik dengan cara ini.
Ini akan memukul karakter nol itu.
Ups-- ini akan berhenti diproses.
Kanan?
Atau mungkin jika Anda menggunakan function-- berorientasi garis
carriage return, line feed-- itu sering
digunakan sebagai terminator garis.
Jadi sekali lagi, Anda menggunakan fungsi berbahaya itu
itu mencoba untuk pergi dengan cara ini.
Itu mengenai itu.
Ups, ini akan berhenti.
Dan negatif 1 adalah token sihir serupa lainnya.
Jadi itulah salah satu cara Anda bisa melakukannya.
Satu detik.
Dan kemudian hal lain yang dapat Anda lakukan
apakah Anda bisa menggunakan nilai acak.
Jadi di sini, Anda hanya [TIDAK JELAS] dari seluruh ide ini
mencoba untuk mencari tahu apa sebenarnya itu
mungkin menyebabkan serangan itu berakhir.
Dan Anda hanya menarik beberapa nomor acak
dan menyulitkan penyerang
untuk menebak apa itu.
Sekarang, tentu saja, nilai acak ini-- kekuatannya
pada dasarnya didasarkan pada seberapa sulitnya itu
untuk penyerang menebak itu.
Jadi penyerang, misalnya, bisa
mengerti bahwa jika hanya ada, katakanlah,
tiga bit entropi di sistem Anda, maka mungkin penyerang
bisa menggunakan beberapa jenis serangan paksa, seterusnya dan seterusnya.
Jadi satu hal yang perlu diingat, secara umum,
adalah bahwa setiap kali seseorang memberitahu Anda,
inilah serangan acak terhadap serangan foo,
jika tidak ada banyak bit acak
di sana, serangan itu mungkin tidak memberi Anda banyak pertahanan
seperti yang kamu pikirkan.
Anda punya pertanyaan?
AUDIENCE: Biasanya apa yang cenderung terjadi
apakah Anda membaca dari buffer lain dan Anda menulis
ke dalam buffer di tumpukan itu.
Jadi dalam situasi itu, tampaknya seperti kenari promiscuous
itu tidak berguna.
Karena jika saya membaca dari [TIDAK JELAS],
Aku tahu apa itu kenari.
Dan saya memiliki buffer lain yang saya kontrol.
Dan saya tidak pernah memeriksanya.
Dan di dalam buffer itu, saya dapat menaruh sebanyak yang saya inginkan.
Saya tidak ingin kenari promiscuous,
jadi saya bisa menimpanya dengan sangat aman.
Jadi saya tidak melihat bagaimana ini bekerja,
dan dalam skenario apa itu-- Anda berasumsi sedang membaca
dari buffer di tumpukan ini dan Anda akan berhenti--
PROFESOR: Yah, kita mengasumsikan--
kami sedang menulis ke buffer.
Jadi pada dasarnya, idenya adalah Anda menulis beberapa [? dua-panjang?]
string dengan cara ini.
Dan kemudian idenya adalah bahwa jika Anda tidak dapat menebak apa ini, maka
Anda tidak bisa, pada dasarnya, menempatkan nilai ini di dalam overflow Anda
tali.
AUDIENCE: Tapi Anda mengatakan itu deterministik, kan?
0, CR, LF, negatif 1.
PROFESOR: Oh ya.
Kanan.
BAIK.
Jadi saya pikir saya mengerti pertanyaan Anda sekarang.
Iya nih.
Jika Anda menggunakan sistem ini di sini, dengan kenari deterministik,
dan Anda pada dasarnya tidak menggunakan
salah satu fungsi ini dari, katakanlah,
perpustakaan standar yang akan dibodohi oleh ini,
kemudian, ya, Anda dapat mengalahkan sistem dengan cara itu.
AUDIENCE: Tapi saya bisa menggunakan string CPI
dan tujuan dapat di-buffer.
Dan sumbernya bisa [TIDAK JELAS].
Dan itu tidak akan melindungi saya dari itu.
PROFESOR: Saya tidak yakin saya mengerti serangannya, jadi.
AUDIENCE: Jadi string CPI akan dibawa pulang
input pengguna untuk data saya, akan menimpa canary-- oh,
dan kamu berkata - hmm, sebenarnya, aku
mengerti apa yang kamu katakan.
PROFESOR: Benar?
Karena idenya adalah Anda dapat mengisi buffer ini dengan byte
dari mana saja, kan?
Tapi idenya adalah bahwa kecuali Anda bisa menebak ini,
maka itu tidak masalah.
Tapi kamu benar.
Secara umum, apa pun yang memungkinkan Anda menebak ini atau secara acak
mendapatkan nilai yang benar akan mengarah pada feed sistem.
AUDIENCE: Dalam hal [TIDAK JELAS],
dapatkah Anda mengambil sesuatu seperti jumlah detik
atau milidetik sejak zaman dan penggunaan
bahwa di [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Yah, ternyata,
berkali-kali, panggilan yang membuat [TIDAK JELAS]
tidak mengandung banyak keacakan seperti yang Anda bayangkan.
Karena program itu sendiri mungkin entah bagaimana--
misalkan, misalnya, memiliki pernyataan log atau berfungsi Anda
dapat menelepon untuk mendapatkan waktu dari program itu
diluncurkan atau hal-hal seperti itu.
Tapi kamu benar.
Dalam prakteknya, jika Anda dapat menggunakan sesuatu seperti,
katakanlah, plot sistem perangkat keras, yang sering kali paling rendah
tingkat, sistem yang lebih baik dari waktu itu-- ya, hal semacam itu
mungkin berhasil.
AUDIENCE: Tetapi bahkan jika Anda dapat menarik log,
itu masih tergantung pada kapan tepatnya Anda menolak permintaan.
Dan jika Anda tidak memiliki kontrol atas berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk permintaan Anda dari komputer ke server,
maka saya tidak berpikir Anda bisa secara deterministik
tebak waktu yang tepat.
PROFESOR: Benar.
Betul.
Iblis memiliki detail dengan semua hal semacam ini.
Dengan kata lain, jika ada beberapa cara bagi Anda untuk mencari tahu,
misalnya, jenis saluran waktu tersebut,
Anda mungkin mengetahui bahwa jumlah entropy-- jumlahnya
dari randomness-- tidak, katakanlah,
ukuran penuh cap waktu, tapi mungkin sesuatu
itu jauh lebih kecil.
Karena mungkin penyerang bisa mengetahuinya
jam dan menit di mana kamu
melakukan ini, tetapi tidak yang kedua, misalnya.
Kami akan mengajukan satu pertanyaan lagi, lalu kita lanjutkan.
AUDIENCE: Sebagai catatan, cobalah untuk menggulirkan keacakan Anda sendiri
biasanya ide yang buruk, kan?
PROFESOR: Itu benar.
AUDIENCE: Biasanya, Anda seharusnya
menggunakan apa pun yang disediakan oleh sistem Anda.
PROFESOR: Oh ya.
Itu sangat benar.
Ini seperti menciptakan cryptosystem Anda sendiri, yang
adalah hal lain yang populer kadang-kadang undergrads
ingin lakukan.
Kami bukan NSA, kami bukan matematikawan.
Itu biasanya gagal.
Jadi Anda benar tentang itu.
Tetapi bahkan jika Anda menggunakan keacakan yang disediakan sistem,
Anda masih mungkin berakhir dengan sedikit entropi
dari yang kamu harapkan.
Dan saya akan memberi Anda contoh tentang itu ketika kita berbicara tentang
pengacakan fase alamat.
Jadi itulah dasarnya bagaimana cara kerja stack canary approach.
Dan karena kita berada di kelas keamanan, Anda mungkin bertanya-tanya,
jadi apa jenis hal yang akan membuat burung kenari tidak menangkap?
Jadi kapan burung kenari gagal?
Salah satu cara mereka bisa gagal adalah jika penyerang
hal-hal, seperti pointer fungsi.
Karena jika penunjuk fungsi mendapatkan [TIDAK JELAS],
tidak ada yang bisa dilakukan oleh kenari
lakukan untuk mencegah jenis mengeksploitasi dari terjadi.
Sebagai contoh, katakanlah Anda memiliki kode yang menyatakan pointer.
Itu diinisialisasi dalam beberapa cara, itu tidak terlalu penting.
Maka Anda memiliki penyangga di sini.
Sekali lagi, fungsi yang didapatnya membanjiri kepalanya yang buruk.
Dan kemudian, katakanlah, di sini, kami memberikan beberapa nilai 5
untuk penunjuk.
Sekarang perhatikan bahwa kita sebenarnya belum
mencoba menyerang alamat pengirim dari fungsi itu
mengandung kode ini.
Saat kami melihat buffer overflow,
alamat pointer ini di sini akan rusak.
Dan apa yang akhirnya terjadi adalah jika penyerang bisa
korup pointer itu, maka penyerang
dapat menulis 5 ke beberapa alamat yang dikontrol penyerang.
Apakah setiap orang melihat bagaimana kenari tidak membantu di sini?
Karena pada dasarnya kami tidak menyerang
cara mengembalikan fungsi.
AUDIENCE: Tetapi tidakkah penunjuk berada di bawah buffer?
PROFESOR: Jadi, ya.
AUDIENCE: Belum tentu--
PROFESOR: Jadi Anda khawatir tentang, apakah itu akan berada di sini,
atau apakah akan berada di sini?
AUDIENCE: Saya khawatir tentang kapan Anda--
apakah Anda benar-benar dapat mengakses di mana penunjuk berada
ketika kamu menjungkirbalikkan--
PROFESOR: Ah, ya.
Jadi Anda tidak dapat selalu-- itu pertanyaan yang bagus.
Jadi saya pikir, dalam banyak contoh sebelumnya,
Anda telah mengasumsikan bahwa orang ini akan berada di sini.
Seperti, di [INAUDIBLE].
Jika tumpukan berjalan seperti ini, maka pointer
akan ada di sini.
Tetapi urutan variabel tertentu--
itu tergantung pada banyak hal yang berbeda.
Itu tergantung pada cara compiler meletakkan barang keluar.
Itu tergantung pada dimensi kolom perangkat keras,
seterusnya dan seterusnya.
Tapi Anda benar bahwa jika-- pada dasarnya,
jika buffer overflow mengalir ke arah ini,
tetapi penunjuk berada di depan buffer,
maka itu akan berhasil.
AUDIENCE: Mengapa Anda tidak bisa mengaitkan burung kenari
dengan kenari fungsi, sama seperti Anda
lakukan dengan alamat pengirim?
PROFESOR: Ah.
Itu poin yang menarik.
Anda bisa melakukan hal-hal itu.
Bahkan, Anda bisa mencoba membayangkan kompilator
itu, setiap kali ada penunjuk apa pun,
itu akan selalu mencoba menambahkan padding untuk berbagai hal.
Kanan?
Ternyata, sepertinya itu akan cepat
menjadi mahal, dalam hal semua kode itu
ditambahkan, harus memeriksa semua hal semacam itu.
Karena dengan begitu Anda bisa membayangkan bahwa setiap kali Anda
ingin memanggil penunjuk apa pun, atau memanggil fungsi apa pun,
Anda harus memiliki kode ini
akan memeriksa apakah kenari itu benar.
Tapi ya, pada prinsipnya, Anda bisa melakukan hal seperti itu.
Jadi ini masuk akal?
Jadi kita melihat bahwa kenari tidak membantu Anda dalam persamaan ini.
Dan hal lain, seperti yang telah kita diskusikan sebelumnya,
adalah bahwa jika Anda bisa menebak keacakan, maka, pada dasarnya,
kenari acak tidak berfungsi.
Menghasilkan sumber keacakan yang aman
sebenarnya adalah topik dalam dirinya sendiri.
Itu sangat, sangat rumit, jadi kami tidak
akan membahas secara mendalam tentang itu di sini.
Tetapi cukuplah untuk mengatakan, jika Anda bisa menebak keacakannya,
semuanya berantakan.
AUDIENCE: Jadi, canary biasanya memiliki lebih sedikit bit daripada return
alamat?
Karena kalau tidak, tidak bisa Anda hanya
menghafal alamat pengirim dan memeriksa alamatnya berubah?
PROFESOR: Mari kita lihat.
Jadi Anda mengatakan jika kenari di sini adalah, katakanlah,
lebih kecil dari--
AUDIENCE: Saya katakan untuk canary adalah bahwa Anda tahu
apa nilai itu [TIDAK JELAS].
Tidak bisakah Anda juga menghafal nilai alamat pengirim
dan periksa apakah itu sudah diubah?
PROFESOR: Oh, jadi Anda mengatakan tidak bisa sistem yang aman--
tidak bisa melihat alamat pengirim
dan cari tahu apakah itu sudah diubah.
Ya.
Dengan kata lain, jika ada - baik, ya dan tidak.
Perhatikan bahwa masih ada ini
akan ditimpa dalam serangan buffer overflow.
Jadi ini masih bisa menimbulkan masalah.
Tetapi pada prinsipnya, jika entah bagaimana hal-hal ini
entah bagaimana invariant, maka Anda bisa melakukan sesuatu seperti itu.
Tapi masalahnya adalah, dalam banyak kasus,
kembali ini - overhead pembukuan untuk itu
akan sedikit rumit.
Karena Anda bisa membayangkan fungsi itu
dapat dipanggil dari tempat, dan seterusnya dan sebagainya.
Hanya demi waktu, kita
akan tampilannya sedikit maju.
Tetapi jika kita memiliki waktu di akhir, kita akan
kembali ke beberapa pertanyaan ini.
Jadi itu adalah beberapa situasi di mana kenari bisa gagal.
Ada beberapa tempat lain yang juga bisa gagal.
Misalnya, salah satu cara yang mungkin gagal
adalah dengan malloc dan serangan gratis.
Ini adalah serangan C-style yang unik.
Mari kita lihat apa yang terjadi di sini.
Bayangkan Anda memiliki dua pointer di sini, p dan q.
Dan kemudian bayangkan bahwa kami mengeluarkan malloc untuk kedua hal ini.
Kami memberikan p 1.024 byte memori.
Kami juga memberikan q 1.024 byte memori.
Dan kemudian, katakanlah kita melakukan strcpy pada hal
dari beberapa bug yang dikendalikan oleh penyerang.
Jadi di sinilah terjadi limpahan.
Dan kemudian katakanlah itu akan q gratis
dan kemudian katakanlah itu akan gratis p.
BAIK.
Jadi itu kode yang cukup sederhana, kan?
Dua point-- malloc adalah ingatan untuk masing-masing dari mereka.
Anda menggunakan salah satu dari ini di fungsi situs,
buffer overflow terjadi, dan kami membebaskan q dan kami membebaskan p.
Mari kita berasumsi bahwa p dan q-- memori itu
ditugaskan kepada mereka-- dekat, dalam hal tata letak dalam hal
dari [TIDAK JELAS].
Jadi kedua benda ini saling bersebelahan
di ruang memori.
Ada beberapa hal halus dan jahat yang bisa terjadi, kan?
Karena salinan ketiga ini mungkin benar-benar over--
itu akan mengisi p dengan banyak barang,
tetapi mungkin juga merusak beberapa negara yang dimiliki q.
BAIK?
Dan ini bisa menimbulkan masalah.
Dan beberapa dari Anda mungkin telah melakukan banyak hal
secara tidak sengaja ini dalam kode Anda sendiri, kapan
Anda memiliki beberapa jenis penggunaan pointer yang aneh.
Dan kemudian hal-hal tampaknya bekerja, tetapi kapan
Anda menelepon gratis nanti, itu segfaults
atau semacam itu.
Kanan?
Apa yang akan saya bicarakan di sini
adalah cara yang dapat dilakukan penyerang
keuntungan dari perilaku itu.
Kami sebenarnya akan menjelaskan mengapa itu terjadi.
Jadi bayangkan bahwa di dalam implementasi
gratis dan malloc, blok yang dialokasikan terlihat seperti ini.
Jadi, katakanlah bahwa ada data yang terlihat oleh aplikasi yang hidup
sini.
Dan kemudian katakanlah Anda memiliki variabel ukuran di sini.
Ini bukan sesuatu yang aplikasi lihat secara langsung.
Ini seperti info pembukuan
yang gratis atau sistem malloc
menarik sehingga Anda tahu ukuran buffer
yang dialokasikan.
Katakanlah bahwa blok bebas memiliki beberapa metadata itu
terlihat seperti ini.
Anda punya ukuran blok gratis di sini.
Dan kemudian Anda punya banyak ruang kosong di sini.
Kalau begitu, katakanlah - ini adalah tempat yang menarik.
Anda punya pointer mundur dan kemudian
Anda punya pointer ke depan.
Dan mungkin Anda punya data ukuran di sini.
Sekarang mengapa kita memiliki dua petunjuk ini di sini?
Itu karena alokasi memori
sistem, dalam hal ini, menggunakan daftar terkait ganda
untuk melacak bagaimana blok gratis terkait satu sama lain.
Jadi ketika Anda mengalokasikan blok gratis,
Anda melepaskannya dari daftar yang terkait ganda ini.
Dan kemudian ketika Anda menanggalkannya, Anda melakukan beberapa aritmatika penunjuk,
dan kemudian Anda memperbaiki hal-hal ini.
Kemudian Anda menambahkannya kembali ke daftar yang terhubung itu, bukan?
Jadi seperti biasa, setiap kali Anda mendengar aritmatika penunjuk,
Anda harus berpikir itu kenari Anda.
Karena di situlah banyak masalah ini muncul.
Dan hal yang perlu diperhatikan adalah bahwa kami memiliki buffer overflow ini
di sini, p.
Jika kita berasumsi bahwa p dan q bersebelahan,
atau sangat dekat dalam memori, lalu apa yang akhirnya bisa terjadi
adalah bahwa buffer overflow ini dapat ditimpa
beberapa data ukuran ini untuk pointer yang dialokasikan, q.
Apakah semua orang dengan saya sejauh ini?
Karena jika Anda bersama saya sejauh ini, maka pada dasarnya,
Anda dapat menggunakan imajinasi Anda pada saat ini
dan melihat di mana ada yang salah.
Karena pada dasarnya, apa yang terjadi
untuk akhirnya terjadi adalah bahwa operasi gratis ini-- mereka
lihat metadata ini untuk melakukan semua jenis manipulasi penunjuk
dengan barang semacam ini.
Di suatu tempat dalam penerapan gratis,
itu akan mendapatkan beberapa penunjuk berdasarkan
pada nilai ukuran, di mana ukuran adalah sesuatu
penyerang mengontrol.
Karena penyerang melakukan buffer overflow.
Kanan?
Jadi, Anda dapat membayangkan bahwa hal itu terjadi
sekelompok aritmatika penunjuk.
Jadi itu akan melihat ke belakang di empat
pointer dari blok ini.
Dan kemudian itu akan melakukan sesuatu
seperti memperbarui pointer kembali.
Dan juga memperbarui pointer ke depan.
Dan spesifik persis dari ini-- Anda
tidak perlu khawatir.
Ini hanyalah contoh kode yang terjadi di sana.
Tapi intinya adalah catatan itu karena si penyerang
ukuran yang ditimpa, penyerang sekarang
mengontrol penunjuk ini yang diteruskan ke kode gratis.
Dan karena itu, dua pernyataan ini
di sini, ini benar-benar pembaruan pointer.
Kanan?
Ini adalah penunjuk tempat.
Dan karena penyerang telah mampu mengendalikan p ini,
dia sebenarnya mengendalikan semua hal ini juga.
Di sinilah serangan itu benar-benar terjadi.
Jadi ketika kode gratis beroperasi dan itu
mencoba melakukan hal-hal seperti, misalnya, menggabungkan keduanya
blok, itu biasanya mengapa Anda punya
[TIDAK TERDENGAR] daftar ganda terkait.
Karena jika Anda memiliki dua blok yang saling berhadapan
dan keduanya gratis, Anda ingin menggabungkannya ke satu blok besar.
Kami mengontrol ukuran.
Itu artinya kita mengendalikan seluruh proses ini di sini.
Itu berarti jika kita sudah pintar dalam bagaimana luapan ini
bekerja, pada titik-titik ini, kita bisa menulis ke memori di jalan
yang kita pilih.
Apakah itu masuk akal?
Dan seperti yang saya katakan, hal semacam ini
sering terjadi di kode Anda sendiri saat Anda tidak mendapatkannya
sangat pintar dengan pointer.
Ketika Anda membuat kesalahan dengan kebebasan ganda atau apa pun,
Inilah sebabnya mengapa barang-barang akan segfault kadang-kadang.
Karena Anda telah mengacaukan metadata ini
yang hidup dengan masing-masing blok yang dialokasikan ini.
Dan kemudian pada titik tertentu, perhitungan ini
akan menunjuk ke beberapa nilai sampah, dan kemudian Anda mati.
Tetapi jika Anda penyerang, Anda benar-benar dapat memilih nilai itu
dan gunakan untuk keuntunganmu sendiri.
BAIK.
Jadi sekarang mari kita ke pendekatan lain
untuk menyingkirkan beberapa serangan buffer overflow ini.
Dan pendekatan itu adalah batas pengecekan.
Tujuan pemeriksaan batas adalah untuk memastikan
bahwa ketika Anda menggunakan pointer tertentu,
itu hanya mengacu pada sesuatu yang merupakan objek memori.
Dan pointer itu di batas yang valid dari objek memori itu.
Jadi itulah ide dasar di balik ide itu.
Ini sebenarnya cukup sederhana-- pada level yang tinggi.
Sekali lagi, di C, itu sangat sulit
untuk benar-benar memahami sesuatu.
Seperti, apa arti sebenarnya dari sebuah penunjuk
berada di batas atau di luar batas, atau valid atau tidak valid?
Jadi misalnya, katakanlah Anda punya
dua potong kode seperti ini.
Jadi Anda mendeklarasikan array karakter dari 1.024 byte.
Dan kemudian katakanlah Anda menggunakan sesuatu seperti ini.
Anda menyatakan penunjuk, dan kemudian Anda
dapatkan alamat salah satu elemen di x.
Apakah ini masuk akal?
Apakah ini ide yang bagus untuk melakukan itu?
Sulit mengatakannya.
Jika Anda memperlakukan x ini di sini sebagai string,
mungkin masuk akal bagi Jim untuk mengambil penunjuk seperti ini.
Maka Anda bisa menambah dan mengurangi, karena mungkin Anda
mencari beberapa nilai khusus dari karakter Anda di sana.
Tetapi jika ini adalah pesan jaringan atau sesuatu seperti itu,
mungkin sebenarnya ada beberapa struct yang tertanam di sini.
Jadi itu tidak masuk akal
untuk berjalan karakter ini dengan karakter, kan?
Jadi tantangannya di sini adalah, sekali lagi, kita
dapat melihatnya memungkinkan Anda melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Sulit untuk menentukan apa yang sebenarnya ingin Anda lakukan.
Jadi, hasilnya, itu sedikit
halus dengan cara Anda mendefinisikan sesuatu
seperti penunjuk keamanan di C.
Anda juga bisa membayangkan bahwa hidup menjadi lebih rumit
jika Anda menggunakan struct dan serikat pekerja.
Bayangkan Anda memiliki serikat pekerja.
Akan terlihat seperti ini.
Ada beberapa nilai integer di sana.
Dan kemudian Anda punya beberapa struct.
Dan kemudian, ia memiliki dua bilangan bulat di dalamnya.
Jangan lupa cara kerja serikat pekerja itu, pada dasarnya,
serikat pekerja akan mengalokasikan ukuran maksimum
untuk elemen terbesar.
Pada saat tertentu, Anda biasanya
berharap bahwa ni ini akan berlaku
atau struct ini akan valid, tetapi tidak keduanya.
Jadi bayangkan Anda memiliki kode yang melakukan hal seperti ini.
Anda mendapatkan pointer untuk mengatasi orang ini.
Jadi saya mendapatkan pointer integer ke alamat, di serikat,
struct ini, dan kemudian k.
Nah, referensi ini secara tegas dalam batas.
Ada ingatan yang telah dialokasikan untuk ini.
Itu tidak salah.
Tapi apakah Anda benar-benar, saat ini dalam program eksekusi,
memperlakukan persatuan ini sebagai salah satu dari orang-orang ini
atau salah satu dari orang-orang ini?
Sulit mengatakannya.
Jadi sebagai hasil dari semantik pointer rancu ini
yang dapat muncul dalam program C ini, biasanya,
pendekatan pengecekan terikat ini hanya bisa
menawarkan gagasan yang lebih lemah tentang kebenaran penunjuk.
Dan itulah gagasannya sebagai berikut.
Jika Anda memiliki pointer p prime itu
berasal dari p p pointer dasar, lalu p prima
seharusnya hanya digunakan untuk menghormati memori yang dimiliki
ke penunjuk dasar asli.
Jadi untuk pointer p utama itu
berasal dari beberapa p asli, lalu
p prime seharusnya hanya digunakan untuk menghormati memori itu
milik p.
Ketahuilah bahwa ini adalah tujuan yang lebih lemah daripada menegakkan sepenuhnya
semantik penunjuk yang benar.
Karena misalnya, Anda masih bisa
memiliki masalah aneh seperti dengan persatuan ini di sini, misalnya.
Mungkin pada titik tertentu dalam program ini,
itu tidak benar untuk programnya
untuk dapat mereferensikan nilai tertentu dalam serikat.
Tetapi setidaknya referensi pointer ini tidak seimbang.
Jadi mungkin-- seperti contoh ini di sini-- mungkin kreasi ini
penunjuk ini di sini melanggar semantik
pesan jaringan tertanam di x.
Tapi setidaknya Anda tidak menginjak-injak memori sewenang-wenang.
Anda hanya menginjak-injak memori yang menjadi milik Anda.
Maka, di dunia C, ini dianggap sukses.
Jadi itulah ide dasarnya.
Sekarang, tantangan dengan menegakkan
jenis semantik di sini adalah bahwa, dalam banyak kasus,
Anda butuh bantuan dari compiler.
Jadi, Anda perlu bantuan dari compiler.
Anda biasanya perlu mengkompilasi ulang program
untuk menegakkan semantik ini.
Itu bisa menjadi hambatan untuk kompatibilitas mundur.
Tapi ini adalah gagasan dasar pemeriksaan batas.
Apa sajakah cara yang dapat Anda terapkan untuk memeriksa batas?
Salah satu cara yang sangat sederhana adalah gagasan yang disebut pagar listrik.
Gagasan di sini adalah bahwa, untuk setiap objek yang Anda alokasikan
di heap, Anda mengalokasikan halaman penjaga itu
segera di sebelahnya.
Dan Anda mengatur perlindungan halaman di halaman itu, seperti itu
bahwa jika ada yang mencoba menyentuh itu, Anda mendapatkan kesalahan yang keras.
Aturan keras mengatakan itu di luar batas,
dan kemudian program akan berhenti di sana.
Dan ini adalah hal yang sangat sederhana yang dapat Anda lakukan.
Dan apa yang baik tentang pendekatan ini sebenarnya,
adalah bahwa setiap kali Anda memiliki referensi memori yang tidak valid,
ini menyebabkan kesalahan dengan segera, benar.
Jika Anda pernah men-debug program Base C atau C ++,
salah satu masalah besar adalah sering kali Anda korup
memori, memori itu rusak secara diam-diam, dan untuk sementara waktu,
dan tidak sampai nanti bahwa sesuatu crash dan kemudian hanya
maka Anda menyadari sesuatu telah terjadi.
Tapi kamu tidak tahu apa itu sesuatu.
Anda cukup melakukan apa yang mereka sebut heisenbugs, benar.
Hal-hal yang memiliki gagasan ketidakpastian di dalamnya.
Jadi apa yang baik tentang ini adalah secepat itu
sebagai penunjuk hits di sini, boom, itu adalah halaman penjaga,
semuanya meledak.
Sekarang dapatkah Anda memikirkan suatu kerugian
dengan pendekatan ini?
AUDIENCE: Dibutuhkan lebih lama [tidak terdengar].
PROFESOR: Ya persis.
Jadi bayangkan bahwa hal kecil ini - kunci ini di sini
super, super kecil, maka saya telah mengalokasikan seluruh halaman
hanya untuk memastikan bahwa hal kecil kecilku di sini tidak ...
tidak memiliki salah satu dari serangan pointer ini.
Jadi ini sangat ruang intensif.
Dan begitu-- tetapi orang-orang tidak benar-benar menyebarkan sesuatu
seperti ini dalam produksi.
Ini bisa berguna untuk hal yang mengganggu,
tetapi Anda tidak akan pernah melakukan ini untuk program nyata.
Jadi itu masuk akal?
Jadi pagar listrik ini sebenarnya cukup cantik
mudah dimengerti.
AUDIENCE: Mengapa harus begitu besar?
PROFESOR: Ah, jadi alasannya adalah karena halaman penjaga ini di sini,
Anda biasanya mengandalkan perangkat keras, seperti tingkat halaman
perlindungan untuk menangani hal-hal semacam itu.
Jadi ada ukuran memori tertentu
Anda dapat mengatur ke ukuran halaman, menurut
[? Hollis?].
Tetapi biasanya halaman itu adalah 4k, misalnya.
Jadi, kembalilah ke pertanyaan Anda,
ini adalah nilai kecil yang sangat kecil di sini,
lalu ya [tidak terdengar] 2 byte di mana
Anda mendapat 4k di sini melindunginya.
AUDIENCE: Dalam melindungi individu [tidak terdengar]
[TIDAK JELAS].
PROFESOR: Oh maaf ya, ya begitu dengan heap saya
berarti seperti objek tumpukan.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya terima kasih untuk-- ya persis.
Jadi bayangkan seperti untuk setiap malloc yang Anda lakukan,
Anda dapat memiliki salah satu dari ini-- dan mengatur halaman penjaga untuk itu.
AUDIENCE: Dan Anda melakukannya untuk login dan di atas?
Atau tepat di atas?
PROFESOR: Anda dapat melakukan keduanya.
AUDIENCE: [TIDAK TERDENGAR]
PROFESOR: Benar.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Itu benar, Anda juga bisa melakukannya.
Yang kita miliki tergantung pada ini--
pada ukuran objek.
Maksud saya sekarang Anda harus menyatakan dua pagar penjaga, benar.
Jadi sekarang ini dengan cepat menjadi tidak terkendali.
Yang ya, Anda bisa memiliki pemesanan [tidak terdengar].
Jadi itulah ide dasar di balik itu.
Dan kemudian pendekatan lain yang bisa Anda lihat
adalah apa yang mereka sebut pointer lemak.
Dan gagasannya di sini adalah kita sebenarnya
ingin memodifikasi representasi penunjuk itu sendiri
untuk memasukkan batasan informasi di dalamnya.
Jadi jika Anda melihat pointer 32-bit biasa Anda apa itu
terlihat seperti?
Jawabannya adalah, 32-bit.
Dan kemudian Anda mendapatkan [TIDAK JELAS].
Kanan?
Jika Anda melihat penunjuk lemak maka satu
cara Anda dapat berpikir tentang melihat ini
apakah Anda mendapat basis 4 byte.
Dan kemudian Anda memiliki ujung 4 byte.
Jadi dengan kata lain, ini adalah tempat yang akan dialokasikan
yang dimulai, di situlah berakhir
dan kemudian Anda mendapat alamat cur 4 byte.
Jadi di sinilah penunjuk sebenarnya
adalah, dalam batasan itu, benar.
Jadi pada dasarnya apa yang terjadi adalah kompilator akan menghasilkan
kode, sehingga ketika Anda mengakses pointer lemak ini mendapat ini
diperbarui, tetapi kemudian itu juga akan memeriksa dua hal ini
untuk memastikan tidak ada yang buruk
terjadi selama peningkatan itu.
Jadi misalnya Anda dapat membayangkan bahwa jika saya memiliki kode seperti ini.
Jadi saya memiliki pointer akhir dan kemudian saya mengalokasikan 8 byte.
Jadi dengan asumsi bahwa kita berada pada arsitektur 32-bit
untuk menunjuk ke 2 [TIDAK JELAS].
Dan kemudian saya memiliki beberapa saat loop itu
akan memberikan nilai pada pointer dan kemudian
menaikkan penunjuk - apa yang akan Anda lihat
adalah alamat saat ini untuk pointer ini,
seperti pada titik ini dalam kode, akan menunjuk ke basis, benar.
Dan kemudian setiap kali kita beralih ke sini,
kita dapat melihat bahwa kita sedang memeriksa batas,
atau menambah batas.
Jadi pada titik ini kami ingin mempertimbangkannya.
Kami benar-benar dapat memeriksa dan melihat, adalah alamat saat ini
di pointer itu, di ring ini.
Dan jika itu tidak Anda masukkan pengecualian
di sini dan seterusnya dan sebagainya.
Jadi sekali lagi, di mana ini terjadi?
Ini terjadi dalam kode baru yang dihasilkan oleh compiler.
Jadi satu pertanyaan yang muncul di grup diskusi online,
beberapa orang berkata, baik apa
jika itu kode yang diinstrumentasi, apa artinya itu, kan?
Jadi ketika saya mengatakan bahwa ... bahwa kompiler menghasilkan
kode baru, bayangkan ada ... ini
apa yang Anda lihat sebagai seorang programmer.
Tetapi sebelum operasi ini benar-benar terjadi,
bayangkan kompilator memasukkan beberapa kode C baru di sini
yang pada dasarnya terlihat pada batas-batas dasar ini di sini.
Dan kemudian jika ada sesuatu di luar batas
itu kemudian akan melakukan jalan keluar, atau batalkan, atau sesuatu seperti itu.
Jadi itulah artinya mengatakan itu di sana
adalah kode yang diinstrumentasi.
Itu karena Anda mengambil kode sumber, gunakan program C,
tambahkan beberapa kode sumber C baru lalu kompilasi
program video itu.
Jadi ide dasar saya pikir di balik penunjuk lemak
sangat sederhana.
Ada beberapa kerugian untuk ini.
Kerugian terbesar adalah, oh
Astaga, lihat seberapa besar petunjuknya sekarang, benar.
Dan apa artinya ini adalah bahwa Anda tidak bisa begitu saja
ambil penunjuk lemak dan berikan ke yang tidak dimodifikasi,
dari perpustakaan shell.
Karena itu mungkin memiliki harapan tertentu
bahwa pointer adalah ukuran tertentu dan kami memberi Anda hal ini,
itu hanya akan-- itu akan meledak.
Kami juga memiliki masalah jika Anda ingin memasukkannya
jenis pointer dan struct, atau hal-hal seperti itu.
Karena itu benar-benar dapat mengubah ukuran struct, benar.
Jadi hal yang sangat populer dalam kode C harus dilakukan
adalah untuk mengambil seperti ukuran dari struct
dan kemudian suka melakukan sesuatu sebagai akibat dari itu.
Seperti memesan beberapa ruang disk untuk sebuah struct dengan ukuran itu,
dan seterusnya dan seterusnya.
Jadi ini menyebabkan semua hal itu meledak, benar.
Karena sekali lagi, petunjuknya menjadi sangat, sangat besar.
Dan hal lain yang agak halus,
tapi itu adalah penunjuk lemak ini biasanya
tidak akan dapat diperbarui secara atomik, benar.
Jadi, pada arsitektur 32-bit biasanya,
jika Anda suka menulis ke variabel 32-bit,
Tulisan itu atom, benar.
Tapi sekarang, pointer ini adalah tiga ukuran integer
hal-hal, benar.
Jadi jika Anda memiliki kode yang memanfaatkan fakta
yang mengharapkan pointer menulis menjadi atom,
maka Anda mungkin mendapat masalah, benar.
Karena Anda dapat membayangkan bahwa untuk melakukan beberapa pemeriksaan ini,
Anda harus melihat alamat saat ini dan kemudian melihat ini
dan kemudian Anda mungkin harus menaikkan
itu, dan seterusnya dan seterusnya.
Jadi ini dapat menyebabkan bug konkurensi yang sangat halus
jika Anda memiliki kode yang bergantung pada atomasi gagal itu
[TIDAK JELAS].
Jadi apakah itu semua masuk akal?
Jadi itulah satu pendekatan yang bisa Anda lakukan.
Tapi seperti pagar listrik, ini
memiliki beberapa efek samping yang buruk yang berarti orang-orang tidak
biasanya menggunakannya dalam praktek.
Jadi sekarang kita bisa mulai berbicara tentang batas pengecekan,
sehubungan dengan bayangan infrastruktur
yang saya sebutkan di kertas batas longgar.
Jadi ide dasar untuk struktur dasar bayangan
adalah untuk setiap objek yang Anda alokasikan,
Anda ingin menyimpan seberapa besar objeknya.
Benar, jadi misalnya, jika Anda memiliki beberapa penunjuk
yang Anda sebut malloc di kanan, Anda
perlu menyimpan ukuran objek itu di sana,
dan kemudian perhatikan bahwa jika Anda memiliki sesuatu itu
seperti variabel statis seperti ini, benar,
kompilator dapat secara otomatis mencari tahu
apa batasannya untuk hal itu
di sana, berbicara secara statis.
Jadi untuk masing-masing dari pointer ini
Anda perlu menempatkan entah bagaimana pada dua operasi.
Pada dasarnya Anda melakukan aritmatika.
Jadi ini adalah hal-hal seperti q sama dengan p plus 7, atau apa pun.
Dan kemudian Anda ingin menempatkan di dereferencing.
Jadi ini adalah sesuatu seperti q sama
atau sesuatu seperti itu.
Jadi yang menarik adalah Anda mungkin berpikir,
nah mengapa kita tidak bisa hanya mengandalkan referensi
ketika saling bertukar barang?
Mengapa kita harus melihat aritmatika titik ini di sini?
Namun demikian Anda mungkin bertanya-tanya hal lainnya.
Seperti mengapa kamu tidak bisa hanya berurusan dengan satu
dari pesan non [tidak terdengar] ini [TIDAK JELAS]?
Jadi Anda tidak bisa hanya memberi sinyal kesalahan
jika Anda melihat aritmatika akan keluar dari batas karena di c
yang mungkin atau mungkin tidak ada di sana.
Jadi dengan kata lain, media yang sangat umum adalah C dan C ++ adalah Anda
mungkin memiliki pointer yang menunjuk ke salah satu lulus ujung yang valid
dari sebuah objek yang benar, dan kemudian Anda menggunakannya sebagai kondisi berhenti,
kanan.
Jadi Anda beralih ke objek dan sekali Anda
tekan pointer akhir, saat itulah Anda benar-benar menghentikan loop
atau terserah.
Jadi jika kita hanya melakukan aritmatika
dan kami selalu menyebabkan kesalahan yang keras,
ketika kita melihat pointer keluar dari batas,
yang sebenarnya dapat merusak banyak aplikasi yang sah, benar.
Jadi kita tidak bisa hanya melakukan itu.
Jadi Anda mungkin berkata, mengapa tidak bisa Anda hanya mengintervensi
pada hal referensi, dan Anda hanya-- ketika kami perhatikan
bahwa Anda telah memotong sesuatu di luar batas,
kami hanya akan membaca di sana dan di sana.
Nah tantangannya ada yang bagaimana caranya
Anda tahu itu di luar batas?
Benar, ini adalah ... itu aritmatika di posisi kita
yang secara resmi memungkinkan kita untuk mengetahui apakah atau tidak
benda ini akan menjadi legal di sini, benar.
Karena itu interposisi
pada aritmatika yang memungkinkan kita untuk melacak
dimana pointer itu dengan hormat
ke baseline asli.
Jadi itulah ide dasar di sana.
Jadi pertanyaan selanjutnya adalah bagaimana kita sebenarnya
menerapkan pengecekan batas?
Karena pada dasarnya kita membutuhkan beberapa cara untuk memetakan suatu pointer tertentu
alamat ke beberapa jenis informasi batas untuk penunjuk itu.
Dan begitu banyak solusi Anda sebelumnya
gunakan hal-hal seperti, misalnya, seperti tabel hash, atau pohon,
benar yang akan memungkinkan Anda melakukan pencarian dengan benar,
dan tetap abu-abu.
Jadi diberi alamat pointer, saya melakukan beberapa pencarian
dalam struktur data ini, cari tahu apa batasannya.
Mengingat batas-batas itu saya kemudian bisa mencari tahu
jika saya ingin membiarkan aksi itu terjadi atau tidak.
Sekarang masalahnya dengan itu adalah pencarian yang lambat,
benar karena struktur data yang Anda pikirkan itu
sebuah pohon, atau Anda akan melalui banyak cabang
sebelum Anda benar-benar dapat mencapai nilai potensial.
Dan bahkan jika itu adalah tabel hash di mana ada
meluap di ember Anda harus mengikuti rantai,
atau apakah Anda kode, atau hal-hal seperti itu.
Jadi baggy bounds paper itu kami
akan terlihat benar-benar tahu
struktur data yang sangat efisien yang dilacak ke batas-batas ini,
untuk membuat cek terikat itu sangat gemuk.
Jadi mari kita melangkah ke sana sekarang.
Tapi sebelum kita masuk ke itu, biarkan saya sangat singkat
berbicara tentang cara kerja alokasi teman.
Karena itulah salah satu hal yang muncul
dalam banyak pertanyaan.
Jadi satu hal yang akan Anda lihat untuk makalah ini adalah sangat banyak
kali mereka tidak mandiri, benar.
Jadi mereka akan menyebutkan hal-hal yang akan mereka anggap Anda ketahui,
tetapi Anda mungkin tidak mengenal mereka.
Jangan berkecil hati dengan itu.
Itu terjadi pada saya juga kadang-kadang.
Makalah ini ditulis dengan cara
mereka menganggap banyak pengetahuan sebelumnya,
jadi jangan berkecil hati dengan itu.
Untungnya kami benar-benar mengakses internet
kita dapat mencari beberapa hal itu.
Dapatkah Anda membayangkan apa yang terjadi pada waktu orang tua kita?
Mereka hanya tidak mengerti hal-hal yang baru saja mereka lakukan
harus pulang, kan.
Jadi jangan takut untuk mencari barang untuk sampai ke Wikipedia
sebagian besar benar.
Jadi bagaimana caranya-- bagaimana sistem alokasi teman berfungsi?
Jadi pada dasarnya apa yang dilakukannya pada awalnya
itu memperlakukan memori yang tidak teralokasikan sebagai satu blok besar.
BAIK.
Dan kemudian ketika Anda meminta blok yang lebih kecil
untuk alokasi dinamis, ia mencoba membagi alamat itu
basis menggunakan kekuatan 2 sampai menemukan blok itu
cukup besar untuk bekerja.
Jadi katakanlah permintaan datang dan katakan A
akan sama dengan malloc 28.
28 byte.
Dan katakan saja contoh mainan ini
hanya 128 byte dari total memori.
Jadi pengalokasi teman akan melihat ini
dan berkata, saya memiliki 128 byte memori,
tapi terlalu boros untuk mengalokasikan semua ini
ke permintaan 28 byte ini.
Jadi saya akan membagi permintaan ini menjadi dua
dan kemudian melihat apakah saya memiliki blok yang lebih kecil yang cukup besar.
Jadi itu akan mengatakan, OK menempatkan ini ke 0 hingga 64 dan 64 hingga 128.
Ah OK, tapi blok ini di sini masih terlalu besar, kan.
Pada dasarnya apa yang ingin dilakukan oleh algoritma teman
adalah menemukan blok sedemikian rupa sehingga dialokasikan
data dalam objek nyata, 28 byte,
setidaknya setengah ukuran blok itu.
Jadi, algojo teman berkata, OK hal ini di sini
masih terlalu besar.
Jadi apa yang akan dilakukan adalah memecah memori
ruang lagi, benar.
Jadi dari 0 hingga 32 dan kemudian itu akan berkata,
ah OK 28 byte yang lebih dari setengah ukuran blok ini
sini.
Jadi sekarang blok ini akan dialokasikan ke A. OK,
dan itu mendapat alamat ini di sini.
Sekarang katakanlah kita memiliki pertanyaan lain untuk B
dan katakanlah kita ingin malloc 50 tepat.
Jadi apa yang akan terjadi adalah bahwa algojo teman akan
katakan, ah OK saya benar-benar memiliki blok di sini
itu cukup besar, kan.
50 Lebih dari setengah ukuran benda ini
jadi saya hanya akan mengalokasikannya di sana.
Jadi kita memiliki sistem ini, atau pengaturan, di mana kita punya A di sini,
dan kemudian kita punya B di sini, dan kemudian
katakanlah kami memiliki permintaan lain yang datang untuk 20 byte.
Ini sebenarnya cukup mudah
karena kita bisa meletakkannya di sini, benar.
Jadi Anda memiliki sesuatu yang terlihat seperti ini.
Lalu yang menarik adalah ketika Anda menanggalkan memori,
jika Anda harus membatalkan blok itu
bersebelahan satu sama lain dan memiliki ukuran yang sama,
pengalokasi teman akan menggabungkannya
ke dalam blok yang dua kali lebih besar, kan.
Jadi jika kita punya kebebasan, katakanlah C, maka kita pergi ke situasi ini,
kita tidak bisa melakukan penggabungan, karena ini adalah satu-satunya blok yang mungkin
yang satu ini bisa digabungkan.
Ukurannya sama, tapi benda ini masih terisi.
Jadi kalau kita melakukan gratis di A, maka kita
memiliki situasi ini di sini.
Benar, di mana dua blok 32 byte ini
digabung menjadi satu ukuran 64, dan yang ini, ukuran 64
masih di luar sana.
Benar, jadi ini disebut sistem teman karena sekali lagi,
setiap kali Anda memiliki dua blok yang berdekatan itu
memiliki ukuran yang sama dan itu bisa
digabungkan untuk membentuk blok yang sejajar,
maka sistem akan menggabungkan teman itu dengan teman lainnya ini
lalu buat blok baru itu dua kali lebih besar.
Jadi hal yang bagus tentang sistem ini
adalah sangat mudah untuk mencari tahu di mana sobat berada.
Karena Anda dapat melakukan aritmatika yang sangat imut,
seperti sobat batas sistem-- sistem batas longgar bekerja.
Tapi bagaimanapun saya tidak akan membahasnya secara detail.
Ini pada dasarnya adalah cara kerja alokasi teman.
Apakah itu masuk akal?
Benar, dan satu pertanyaan yang muncul
banyak dalam semua diskusi saya, bukankah ini sia-sia?
Benar, jadi misalnya, bayangkan di sini di awal
Saya memiliki permintaan untuk ukuran 65 byte, kan.
Jadi, jika saya memiliki permintaan untuk 65 byte,
Saya akan mengalokasikan seluruh struktur ini di sini dan kemudian
there-- sebenarnya Anda kehabisan memori dinamis dan tidak bisa melakukan apapun
lebih banyak alokasi.
Dan jawabannya adalah ya, itu sia-sia.
Tapi sekali lagi, ini adalah trade off, benar.
Karena sangat mudah melakukan perhitungan ini tentang cara melakukannya
menggabungkan dan hal-hal seperti itu.
Jadi jika Anda ingin alokasi gandum yang lebih halus,
ada yang valid untuk itu.
Ini di luar ruang lingkup kuliah jadi,
kita bisa menyangga offline itu jika Anda mau.
Itu pada dasarnya bagaimana buddy-- maaf, algojo teman
bekerja.
Jadi apa sistem batas longgar yang akan dilakukan?
Yah, itu akan melalui ay, pada beberapa trik.
Jadi ide pertama adalah Anda mengumpulkan setiap alokasi
ke kekuatan 2, dan Anda menyelaraskan permintaan ke kekuatan 2 itu.
Benar, jadi pada dasarnya pengalokasi teman sangat bagus
karena menangani banyak hal untukmu, benar.
Itu secara alami akan melakukan hal semacam itu.
Karena itu hanya cara yang mengalokasikan dan deallocates
ke memori.
Dan hal kedua yang akan terjadi,
sistem batas longgar, apakah Anda menyatakan setiap terikat sebagai basis log
2 dari ukuran alokasi.
Benar, dan apa artinya ini-- dan mengapa kita bisa melakukan ini?
Nah sekali lagi semua ukuran alokasi kami
adalah kekuatan 2, benar.
Jadi kita tidak perlu banyak bit untuk diwakilkan
seberapa besar ukuran alokasi tertentu.
Jadi misalnya, jika ukuran alokasi Anda 16,
maka Anda hanya perlu empat-- ritme log
itu, 4 bit ukuran alokasi, benar.
Apakah itu masuk akal?
Benar, ini pertanyaan populer lainnya di sini.
Inilah sebabnya mengapa Anda hanya perlu sejumlah kecil bit
di sini, karena kami pada dasarnya memaksa
ukuran alokasi mencapai cara terkuantisasi ini yang Anda kembangkan.
Seperti jika Anda hanya dapat memiliki sesuatu,
katakanlah 16 byte atau 32 byte.
Anda tidak dapat memiliki misalnya, 33 byte.
Dan kemudian hal ketiga yang batasan longgar akan lakukan
adalah menyimpan info batas dalam array linier 1 byte per entri
tapi kami akan mengalokasikan memori
pada perincian slot.
Yang di kertas mereka menggunakan 16 byte sebagai lebar slot.
Jadi misalnya, sekarang ini yang berikutnya,
ini adalah 1 bit yang tidak benar-benar dikatakan secara khusus
di kertas yang jika Anda tidak pegang
itu akan membuat makalah sangat sulit dimengerti, benar.
Jadi sekarang Anda dapat memiliki ukuran slot yang sama dengan 16,
jadi jika Anda melakukan p sama dengan malloc 16 jadi apa yang akan terjadi?
Jadi dalam tabel batas ini Anda akan pergi
untuk mengatakan mengambil pointer itu plot dengan ukuran plot itu
akan sama dengan 4, benar.
Jadi dalam tabel batas itu kita akan pergi
untuk menempatkan logaritma ukuran alokasi dalam tabel.
Apakah itu masuk akal?
Oke, sekarang yang paling rumit adalah,
katakanlah Anda memiliki sesuatu seperti ini.
Benar, jadi katakanlah Anda keluar 32 byte.
Apakah tabel batas akan terlihat seperti di sana?
Jadi di sini kita benar-benar harus memperbarui batas
tabel untuk menyingkat p Anda, atau maaf t untuk ukuran yang Anda butuhkan.
Tapi itu sesuai dengan batas meja dua kali.
Benar, sekali untuk memori slot pertama
bahwa alokasi ini membutuhkan.
Dan kemudian kedua kalinya untuk slot kedua yang dibutuhkan.
Benar, jadi sekali lagi 32 adalah ukuran alokasi.
Ini adalah log ukuran alokasi itu.
Jadi untuk dua slot yang diperlukan memori ini,
kita akan memperbarui tabel batas dua kali.
Apakah itu masuk akal?
Benar, dan ini benar-benar kuncinya
yang saya pikir untuk banyak orang itu
akan membuat makalah itu masuk akal atau tidak masuk akal, benar.
Karena itu membatasi tabel beberapa kali jika ada
di luar alokasi.
AUDIENCE: Bisakah Anda mengulangi itu untuk saya lagi?
PROFESOR: Permisi?
AUDIENCE: Bisakah Anda mengulanginya lagi?
PROFESOR: Oh ya, ya, tentu, tentu.
Jadi pada dasarnya apa gagasannya adalah saya
berarti Anda punya tabel batas ini di sini
dan ada banyak entri.
Tetapi pada dasarnya membutuhkan entri untuk menutupi
semua ukuran p, semua ukuran alokasi.
OK, jadi dalam hal ini sangat sederhana karena pada dasarnya ini
hanya satu slot, karena ukurannya.
Ini beberapa ukuran slot, benar.
Jadi apa yang akan terjadi adalah membayangkan itu
bahwa kami memiliki pointer yang bergerak dalam kisaran p.
Anda harus memiliki beberapa tabel back end
slot untuk masing-masing tempat-tempat di mana p [tidak terdengar],
kanan.
Dan inilah bagian kedua ini
membuat kertas sedikit membingungkan saya pikir.
Tapi itu tidak benar-benar mendalam tentang itu,
tapi beginilah cara kerjanya.
OK begitu bersenjata dengan meja batas
barang apa yang terjadi jika kita memiliki kode C yang terlihat seperti ini?
Jadi Anda memiliki pointer, p-prime, Anda memperolehnya dari p,
kami akan menambahkan beberapa variabel i.
Jadi bagaimana Anda mendapatkan ukuran alokasi milik p?
Nah Anda lihat di tabel menggunakan pencarian ini di sini.
Benar, jadi ukuran data yang telah dialokasikan ke p
akan sama dengan 1 dan kemudian ketika Anda Kiri
Pergeseran itu dengan melihat ke meja,
mengambil nilai pointer itu, lalu Right Shifting itu
oleh log ukuran tabel.
Benar, jika aritmatika berhasil
karena cara kami mengikat
pointer ke batas meja, benar.
Jadi ini akan membuat kita-- hal ini di sini, akan membuat kita
log dari sisi.
Dan kemudian hal ini di sini pada dasarnya
memperluas itu menjadi seperti nilai reguler, benar.
Jadi misalnya, jika ukuran penunjuk ini
32, dalam hal byte yang telah kami alokasikan, benar.
Ini akan memberi kita lima saat kita melihat ke meja,
kemudian ketika kita Left Shift dengan cara ini, Left
Geser yang satu ini, lalu kita
akan mendapatkan 32 kembali lagi dari sini.
BAIK.
Dan kemudian kami ingin menemukan basis dari pointer itu.
Ambil penunjuk sendiri dan kemudian kita
akan dan dengan sisi minus 1.
Sekarang apa yang akan dilakukan adalah, ini sebenarnya
akan memberi kita massa, bahwa Anda dapat memikirkannya.
Dan massa itu akan memungkinkan kita untuk memulihkan basis di sini.
Jadi bayangkan bahwa ukuran Anda sama dengan 16.
Jadi 16 sama dengan ini dalam biner.
Benar, ada banyak angka nol dari sini.
Jadi kita punya 1 di sini, kita punya beberapa nol di sini.
Jadi jika kita melihat kebalikan dari 16 minus 1,
then-- sebenarnya maaf.
Jadi jika kita melihat pada 16 minus 1, jadi seperti apa tampilannya nanti?
60 minus 1 kita akan terlihat seperti benar, sesuatu
seperti ini.
BAIK.
Dan jika kita mengambil kebalikannya
apa yang akan memberi kita?
Benar, dalam biner.
Jadi pada dasarnya hal ini di sini memungkinkan kita pada dasarnya jelas
bit yang pada dasarnya akan diimbangi
dari penunjuk yang valid dan hanya memberi kami
dasar dari pointer itu.
BAIK.
Dan begitu kita punya ini, maka itu
sangat sederhana untuk memeriksa apakah pointer ini dalam batasan,
kanan.
Jadi pada dasarnya kita dapat memeriksa apakah p-prime
lebih besar dari atau sama dengan pangkalan dan apakah p-prime
minus basis kurang dari ukuran.
Ini hanya hal yang sederhana yang Anda lakukan, benar.
Hanya melihat apakah itu berasal pointer
ada dalam batas-batas ini [tidak terdengar].
Benar, jadi pada titik ini semuanya cukup mudah.
Sekarang mereka memiliki seperti pemeriksaan yang dioptimalkan di kertas,
Saya tidak akan membahas detail itu.
Tapi cukuplah untuk mengatakan bahwa semua aritmatika biner,
ia memutuskan ke hal yang sama.
Ada beberapa trik pintar di sana
untuk menghindari beberapa perhitungan eksplisit yang kami lakukan di sini.
Itu ide dasarnya.
Dan trik kelima yang digunakan sistem baggy bounds
adalah bahwa ia menggunakan sistem memori virtual untuk mencegahnya
batas [tidak terdengar] benar.
Jadi idenya di sini adalah ... berapa banyak waktu
apa yang kita miliki?
Mungkin seperti nol?
Jadi ide dasarnya di sini adalah jika kita
memiliki pointer [tidak terdengar] di sini, yang kami deteksi
di luar batas, apa yang bisa kita lakukan sebenarnya adalah mengatur tatanan tinggi
menggigit penunjuk, kan.
Dan dengan melakukan itu kami menjamin bahwa pointer adalah dereferenced,
maka perangkat keras caging akan menjadi [TIDAK JELAS],
kita akan melemparkan kesalahan yang sulit, benar.
Sekarang dengan sendirinya, hanya pengaturan
bit itu tidak menyebabkan masalah.
Hanya ketika Anda memperhatikan pointer itu
bahwa Anda mendapat masalah.
BAIK?