Konten berikut ini dibuktikan dengan Creative Commons
lisensi.
Dukungan Anda akan membantu MIT OpenCourseWare
terus menawarkan sumber daya pendidikan berkualitas tinggi secara gratis.
Untuk membuat sumbangan atau melihat materi tambahan
dari ratusan kursus MIT, kunjungi MIT OpenCourseWare
di ocw.mit.edu.
PROFESOR: Hari ini kita akan berbicara tentang hak istimewa
pemisahan, jadi kita selesai dengan buffer overflows pada level tertentu,
tetapi akan terus kembali seperti dulu
masalah yang ingin kita hadapi,
jadi kita tidak akan membicarakan tentang bagaimana cara mengeksploitasinya,
sekarang kita akan beralih lebih ke mitigasi, jika Anda mau,
atau teknik pencegahan bagaimana Anda mendesain sistem di mana
buffer overflow bukan masalah besar bagi Anda, mungkin,
serta kerentanan keamanan lainnya.
Jadi untuk hari ini kita akan berbicara tentang pemisahan hak istimewa
sebagai teknik tujuan umum untuk bagaimana
untuk membangun sistem yang lebih aman, dan kertas khusus
kami ditugaskan untuk Anda hari ini adalah server web ini yang disebut OKWS.
Ini bukanlah contoh pemisahan privilege terbesar
di sana, tapi itu sistem yang dijelaskan dengan cukup baik
bahwa kita benar-benar dapat membaca dan benar-benar mengerti
bagaimana semua bagian bekerja, dan Anda harus benar-benar
menganggapnya lebih sebagai studi kasus tentang bagaimana melakukannya
hak pemisahan hak.
Belum tentu Anda harus pergi dan mengunduh OKWS
untuk menjalankan situs web Anda sekarang juga.
Jadi sebelum kita menyelami detail dari OKWS
dan izin Unix, mari kita lihat saja
apa pemisahan hak istimewa, mengapa itu ide yang bagus?
Dan kemudian, kuliah minggu lalu, James
menunjukkan kepada Anda bahwa jika Anda menulis program di C,
maka itu hampir tak terelakkan Anda akan memiliki sesuatu yang buruk
salah dalam program itu, dan masalahnya,
pada tingkat tertentu adalah jika Anda memiliki aplikasi besar
dan ada segala jenis kerentanan
dalam aplikasi ini, maka musuh dapat terhubung
dan mengirim permintaan untuk aplikasi ini,
mungkin bisa mengelabui untuk melakukan hal-hal buruk.
Dan aplikasinya dianggap istimewa,
artinya mungkin ada banyak data yang duduk
di belakang aplikasi yang dapat diakses dan mungkin dihapus
file, seperti kalian akan di Lab sekarang,
baca data sensitif, instal kembali pintu.
Dan masalahnya adalah kerentanan itu
dalam aplikasi besar ini dapat memungkinkan
untuk memodifikasi data ini, atau pada dasarnya
menggunakan semua hak istimewa yang dimiliki aplikasi ini,
dan itu mungkin memiliki banyak hak istimewa,
kecuali kamu berhati-hati tentang itu.
Dan pemisahan hak istimewa apa yang coba dilakukan,
dan apa yang akan kita lihat dalam kuliah ini,
adalah mengambil aplikasi dan memotongnya
menjadi potongan-potongan yang berbeda dan pastikan
bahwa setiap bagian hanya memiliki hak yang diperlukan
untuk melakukan tugasnya dengan benar.
Jadi Anda bisa membayangkan mungkin semua hak istimewa
Anda peduli adalah akses ke data di bagian belakang,
maka semua data ini, mungkin Anda bisa mengirisnya dalam beberapa cara,
berikan akses ini ke bagian data ini,
sepotong akses ini ke bagian data ini, dan seterusnya.
Jadi, jika Anda menemukan bug di sini, maka mungkin data ini
agak terganggu, tapi mudah-mudahan
pemotongan apa pun yang Anda lakukan akan terjadi
untuk menegakkan pemisahan sehingga kerentanan di sini
tidak memungkinkan penyerang untuk pergi dan mengakses
potongan data lainnya ini, atau, lebih umum,
hak istimewa lain dari aplikasi memiliki akses ke.
Jadi ini adalah ide besar di balik pemisahan hak istimewa,
dan itu sangat kuat.
Sebenarnya tidak terlalu bergantung pada buffer overflows
atau jenis kerentanan lain yang hadir.
Itu hanya arsitektur umum untuk memastikan
kerentanan itu di satu tempat
tidak mempengaruhi sebanyak mungkin sistem Anda.
Ini ternyata digunakan cukup luas.
Mesin virtual sering digunakan untuk menegakkan isolasi
dalam komponen.
Mungkin Anda akan mengambil sistem besar Anda
dan membaginya menjadi sekelompok DM untuk isolasi,
tetapi Anda juga dapat menggunakan Unix untuk benar-benar melakukan
isolasi ini dengan mengiris.
Dan seperti yang akan kita bicarakan sebentar lagi,
Unix memang memberi Anda cukup banyak mekanisme
bahwa OKWS benar-benar digunakan untuk mencapai pemisahan hak istimewa.
Dan kemudian banyak aplikasi sebenarnya
menggunakan praktik pemisahan hak istimewa.
Kalian mungkin menggunakan SSH cukup sering.
Itu menggunakan pemisahan hak istimewa dalam banyak komponennya
untuk memastikan kuncinya tidak bocor
dan server tidak dikompromikan
atau efek dari kompromi server kami berkurang.
Dan mungkin lebih relevan untuk kalian, Chrome, browser web,
sebenarnya pemisahan hak istimewa
cukup luas juga.
Sehingga jika ada bug di penerapan Chrome,
musuh tidak mendapatkan kendali penuh atas komputer Anda, yang mana
adalah properti yang bagus untuk dimiliki.
Jadi itu hanya ringkasan yang sangat cepat
tentang apa pemisahan hak istimewa itu
dan mengapa mungkin OKWS adalah studi kasus yang menarik.
Saya kira kita bisa menambahkannya ke daftar ini,
tetapi ini lebih merupakan contoh ilustratif
bukan bagian penting dari perangkat lunak dalam dirinya sendiri.
Masuk akal?
Ada pertanyaan sebelum kita masuk?
Baiklah.
Jadi OKWS, seperti yang saya sebutkan, itu terjadi
untuk menggunakan izin Unix dan semacam mekanisme Unix
untuk mencapai pemisahan antara
komponen yang berbeda.
Jadi sebagai hasilnya, itu akan menjadi penting
bagi kami untuk memahami bagaimana mekanisme perlindungan Unix bekerja.
Dan Unix tidak penting bagi OKWS
pada tingkat tertentu untuk pemisahan hak istimewa,
tetapi untuk mekanisme isolasi apa pun Anda
akan digunakan, apakah itu Unix, uid, mekanisme lain ini,
atau mesin atau kontainer virtual
atau teknologi lainnya, sangat penting untuk dipahami
rincian bagaimana mekanisme isolasi bekerja,
karena ada banyak potongan rumit untuk menjadi benar,
karena Anda berurusan dengan beberapa penyerang itu
dapat memanfaatkan [tidak terdengar].
Jadi sebagai hasilnya, kita akan melihat pada Unix
dalam jumlah cukup banyak hanya untuk dilihat
seperti apa rasanya, bagaimana seharusnya kita mendekat
memikirkan tentang mekanisme keamanan tertentu.
Mari kita lihat pada Unix.
Jadi Unix secara historis - baik, itu belum tentu yang terbaik
contoh bagaimana membangun mekanisme keamanan,
karena mekanisme keamanannya muncul
dari kebutuhan kebutuhan yang cukup utilitarian
untuk memisahkan pengguna yang berbeda pada satu sistem Unix dari satu
yang lain, jadi mereka tidak berpikir
itu sebagai mekanisme tujuan umum
bahwa aplikasi seperti OKWS sedang berjalan
digunakan untuk menerapkan pemisahan hak istimewa.
Mereka hanya berpikir, kita punya banyak
pengguna yang menggunakan komputer yang sama,
kita harus menjaga mereka dari satu sama lain.
Jadi itu belum tentu mekanisme tujuan umum
tetapi masih satu yang cukup umum dan, sebagai hasilnya,
banyak digunakan.
Chrome mencoba menggunakan banyak jika mekanisme Unix ini.
Jadi apa yang dimiliki Unix?
Jadi, secara umum, ketika Anda memikirkan tentang perlindungan
mekanisme, Anda harus berpikir, baik,
apa prinsipnya, artinya apa entitas itu
memiliki hak atau hak, dan di Unix para pelaku ini
biasanya dipanggil, atau semacam dipegang, oleh suatu proses.
Jadi saya kira subjeknya, jika Anda mau, di Unix adalah sebuah proses, jadi
setiap operasi atau permintaan yang dapat kita pikirkan dalam istilah
keamanan, apakah sesuatu harus diizinkan atau tidak,
mungkin akan menjadi operasi
bahwa suatu proses dipanggil dengan membuat panggilan sistem.
Dan prinsipnya adalah bagaimana kita mendeskripsikan apa
hak istimewa yang dimiliki proses itu.
Sebaliknya, ada juga yang bisa kita pikirkan sebagai objek,
dan ini adalah hal-hal yang merupakan suatu proses
mungkin bertindak untuk mencoba memodifikasi, membaca, mengamati dalam beberapa cara.
Sebenarnya ada banyak jenis yang berbeda
benda-benda yang mungkin Anda khawatirkan tentang perlindungan dalam operasi
sistem.
apa yang kalian pikirkan?
Apa yang harus kita khawatirkan tentang melindungi?
AUDIENCE: File.
PROFESOR: File.
Ya bagus.
Itu yang besar.
Di situlah semua data kita hidup, kan?
Ada hal yang berhubungan erat dengan kita
mungkin khawatir tentang-- direktori.
Ternyata sangat penting juga
dari sudut pandang keamanan.
Ada yang lain?
AUDIENCE: Stopkontak jaringan.
PROFESOR: Ya, bagus.
Soket jaringan.
Ada lagi yang terjadi?
AUDIENCE: Proses lainnya.
PROFESOR: Oh ya.
Sebenarnya, ini seperti barang yang aplikasi
atau pengguna mungkin peduli, tetapi kemudian ada
semua jenis barang internal yang harus Anda lindungi juga,
jadi proses bukan hanya subjek yang membuat sistem
panggilan, tetapi proses juga sesuatu
bahwa proses lain dapat bertindak.
Dapat membunuhnya atau membuat yang baru.
Anda harus mencari tahu, apa aturan untuk berpikir
tentang proses sebagai objek yang dapat Anda manipulasi.
Hal-hal lain yang mungkin kita sukai?
AUDIENCE: Variabel lingkungan.
PROFESOR: Saya kira mereka mungkin
bukan suatu entitas yang dapat Anda modifikasi, dalam arti
dikelola oleh iOS dan memiliki semacam keamanan
kebijakan.
Saya kira saya semacam memikirkan variabel lingkungan
karena hanya menjadi beberapa negara proses yang disimpan dalam memori.
Tapi, saya kira lebih umum, kami lakukan
peduli tentang mungkin bagian dari suatu proses
adalah semua hal ini dalam ingatan.
Jadi akan ada variabel lingkungan di sana,
ada tumpukan, ada argumen,
dan ini juga ternyata sangat penting.
Agaknya banyak data sensitif
tinggal di memori prosesor.
Hal-hal lain?
AUDIENCE: File descriptor secara umum.
PROFESOR: Ada semacam detail internal lainnya
itu sangat berarti.
Jadi file adalah hal-hal yang mungkin kita pedulikan di disk,
dan ada hal operasional ini, deskriptor file,
bahwa OKWS membuat penggunaan yang cukup ekstensif,
dan kita akan melihat deskriptor file apa
sedikit lagi.
Barang-barang lain yang ingin Anda lindungi dalam sistem operasi?
AUDIENCE: Hardware.
PROFESOR: Perangkat Keras?
Ya, saya kira dalam banyak hal perangkat keras - baik,
perangkat keras, dalam beberapa hal, tidak benar-benar sebuah abstraksi
yang disediakan oleh iOS untuk Anda.
Saya kira Anda menjalankan suatu proses, jadi Anda
mungkin ingin memastikan CPU tidak macet.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Oh, ya, ya.
Jadi, seperti, perangkat tambahan, Ya, Anda
benar, terutama pada mesin desktop,
ada banyak barang ekstra.
Jadi ada USB drive yang Anda colokkan, mungkin webcam Anda
tampilan Anda sendiri adalah sesuatu yang ingin Anda lindungi,
seperti aplikasi seharusnya tidak menarik seluruh layar Anda
di mana saja.
Jadi, ya, sebenarnya saya kira ini tidak benar
pada tampilan sisi server, di mana hanya ada
server di suatu tempat di lemari, tetapi di ponsel Anda,
mikrofon Anda mungkin, adalah objek yang sangat penting
yang ingin Anda lindungi, ya, tetapi saya juga akan membiarkannya
dari daftar ini, karena kita akan pergi
untuk berbicara lebih banyak tentang aplikasi server untuk saat ini,
tetapi Anda memang benar.
Saya pikir untuk OKWS, ini mungkin
daftar hal-hal yang kurang lebih lengkap
kita mungkin peduli tentang melindungi, atau setidaknya yang digunakan OKWS.
Jadi mari kita bicara tentang bagaimana kernel OS
memutuskan kapan suatu proses dapat melakukan sesuatu
ke benda-benda ini?
Jadi [TIDAK JELAS], saya kira, kita kebanyakan memikirkan suatu proses
memiliki hak istimewa yang diwakili oleh prinsip ini,
dan kepala sekolah dalam sistem Unix
apakah ini hal yang sedikit rumit.
Ada sesuatu yang disebut userid,
yang hanya berupa bilangan bulat 32-bit.
Ada juga ID grup, yang juga merupakan bilangan bulat 32-bit.
Dan tidak ada alasan bagus mengapa mereka berbeda.
Akan lebih baik jika mereka adil
satu set seragam bilangan pokok bilangan bulat 32-bit,
tapi sayangnya Unix membagi mereka
menjadi dua kategori.
Ada bilangan bulat userid dan kemudian ada grup ID bilangan bulat.
Ketika kita berbicara tentang suatu proses yang memiliki hak istimewa tertentu,
kami biasanya memikirkan proses yang terkait
dengan nilai uid tertentu.
Prosesnya, untuk sebagian besar, memiliki satu uid.
Seperti hampir semua hal lain, ada
komplikasi di mana-mana di Unix,
tapi saya akan menyederhanakannya untuk saat ini.
Suatu proses memiliki satu uid, dan ada
juga daftar ID grup yang dimiliki suatu proses.
Untuk alasan historis, ID grup
dibagi menjadi satu dan kemudian daftar orang lain.
Kira-kira, suatu proses kemudian dapat berolahraga
hak istimewa yang diwakili oleh semua pengidentifikasi ini.
Jadi jika ada sesuatu yang dapat diakses oleh userid ini
suatu proses dapat melakukan hal-hal dengan itu.
Begitulah cara kami berpikir tentang keistimewaan suatu proses
telah, jadi sekarang mari kita bicara tentang file, direktori
dan jenis benda lainnya.
Jadi apa yang terjadi dengan file, atau bagaimana perizinan Unix
untuk file berfungsi?
Nah, di Unix, setiap file memiliki-- sebenarnya,
mungkin cara yang lebih baik untuk memulai adalah memikirkan apa
operasi yang kita pedulikan?
Untuk file, semuanya relatif mudah.
Untuk file, Anda mungkin peduli tentang membaca, menulis,
mungkin hal-hal seperti mengeksekusi juga,
mengubah izin, mungkin mengubah properti keamanan lainnya.
AUDIENCE: Batalkan tautan.
PROFESOR: Batalkan tautan.
Nah, begitu juga tautan properti dari file itu sendiri
atau itu adalah hal direktori?
Sebenarnya agak tidak jelas.
Setidaknya, cara Unix berpikir tentang menghapus file,
adalah bahwa itu benar-benar semacam direktori,
karena di Unix Anda dapat memiliki-- file sebenarnya adalah inode,
dan di Unix Anda dapat memiliki banyak tautan keras ke sebuah inode
dan ketika Anda membatalkan tautan nama tertentu dari file Unix, apa
Anda benar-benar melakukan membunuh salah satu nama untuk file itu,
tetapi mungkin memiliki nama lain, tautan lain ke sana.
Jadi apa yang sebenarnya penting adalah apakah Anda
diizinkan untuk mengubah direktori yang menunjuk pada file
dan tidak melakukan sesuatu pada inode file itu sendiri.
Jadi biasanya, hapus tautan dan tautkan dan ganti nama,
buat, adalah operasi yang kita pikirkan
karena terkait dengan direktori,
meskipun, mereka sebenarnya terkait, jadi "buat" mempengaruhi
baik direktori maupun file baru juga,
jadi kita harus mencari tahu aturan apa di sana.
Oke, jadi apa aturannya?
Untuk membantu kami memutuskan kapan seseorang dapat membaca atau menulis
file, kita akan memasukkan beberapa izin, atau bit,
di inode file.
Di Unix, setiap inode, artinya sesuatu
yang akhirnya menjadi file atau direktori,
memiliki beberapa bidang menarik untuk tujuan keamanan.
Ada userid dan grup yang kita katakan memiliki file itu
atau memiliki direktori.
Jadi Anda mungkin memiliki semua file di direktori home Anda
mungkin dimiliki oleh Anda di sistem Unix Anda.
Ada juga satu set bit izin di Unix
bahwa Anda dapat mengurutkan dari sedikit matriks,
jadi kami ingin memiliki - baik di Unix pada dasarnya ada
desain dasar, ada yang baca, tulis
dan x untuk mengeksekusi izin.
Kami dapat menentukan izin ini untuk entitas yang berbeda,
dan di Unix ini ditentukan untuk pemiliknya,
berarti untuk cairan inode,
untuk grup yang memiliki file, gid dan semua orang ini
lain, lainnya.
Anda dapat mengurutkan dari 3 ini dengan 3 biner matriks.
Anda mungkin berkata, baik, saya bisa membaca dan menulis dan mungkin tidak mengeksekusi
file ini.
Orang-orang dalam gid itu mungkin bisa membaca tetapi tidak
tulis file ini, dan semua orang lain-- atau mungkin mereka
bisa juga membacanya - tetapi tidak melakukan hal lain dengannya.
Jadi ini adalah cara izin toko Unix.
Ada beberapa cara barok untuk mengkodekan hal-hal ini
Anda akan sering melihat itu mungkin layak disebut.
Di Unix, Anda menyandikan matriks ini sebagai angka oktal,
sehingga Anda memperlakukan setiap baris di sini sebagai bilangan dasar 8, jadi r adalah bit 4,
w adalah bit 2, x bit 1, jadi ini berakhir
menjadi 6, 4, 4, jadi Anda akan mengatakan-- baik,
Anda akan sering melihat notasi ini, bahkan dalam tulisan ini.
Anda akan berkata, yah, file ini memiliki izin 6, 4,
4, artinya pemilik dapat membaca dan menulis file ini,
pemilik grup dapat membacanya dan orang lain juga dapat membacanya.
Apakah itu masuk akal?
Ini memberitahu kita ketika Anda bisa membaca, menulis, dan mengeksekusi file.
Bagaimana dengan mengubah izin pada file?
Ini bukan sepenuhnya pertanyaan yang adil, tetapi apa yang Anda lakukan
kalian pikir?
Bagaimana seharusnya kita memutuskan kapan seseorang
harus dapat mengubah izin ini,
karena itu juga sesuatu yang coba dilakukan, setidaknya.
Tebakan apa saja?
Ya.
AUDIENCE: Jika mereka memiliki [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Mungkin, ya.
Tergantung.
Di sisi lain, Anda dapat membuat file yang bisa ditulisi
bahwa saya hanya ingin berbagi dengan siapa pun, bahwa Anda
dapat membaca dan menulis serta memodifikasi file saya,
tetapi kemudian ini juga berarti bahwa Anda akan tiba-tiba
dapat mengubah izin, jadi Anda akan
dapat mengambil file saya dan membuatnya tidak dapat ditimpa
atau mengambil alih.
Itu sepertinya belum tentu bagus, jadi
di Unix, apa yang dipilih oleh para desainer,
apakah itu, yah, jika Anda memiliki file itu,
artinya jika Anda memiliki uid yang sama dengan file,
maka Anda dapat mengubah izin.
Kalau tidak, Anda tidak bisa.
Jadi bahkan jika Anda berada di gid di sini dan grup itu memiliki semuanya
izin dalam file, Anda masih tidak dapat benar-benar berubah
izin pada file itu.
Anda hanya bisa membaca, menulis, mengeksekusi,
apa pun untuk menyelesaikannya.
Masuk akal?
Maka sebenarnya direktori di Unix
ikuti kisah yang sangat mirip.
Jadi batalkan tautan dan tautkan entri di direktori
berarti memiliki izin menulis di direktori itu,
dan jika Anda ingin mengganti nama file,
maka Anda mungkin harus memiliki izin menulis
di kedua direktori tempat Anda memindahkannya
dan direktori tempat Anda memindahkannya.
Rencana yang cukup alami.
Ada beberapa kasus sudut dengan tautan keras, ternyata.
Catatan kuliah memiliki beberapa detail, tetapi kurang lebih,
itulah cara kerjanya.
Sebenarnya ada operasi menarik lainnya
pada direktori yang mungkin Anda pedulikan, yaitu pencarian.
Jadi Anda mungkin ingin mencari file di direktori.
Dan semacam Unix dari encode mengeksekusi izin
sebagai penerapan pencarian untuk direktori,
jadi apa artinya memiliki hak akses pada direktori
hanya bisa mencari nama tertentu di sana.
Mungkin Anda tidak benar-benar harus mengeksekusi izin
di direktori sehingga Anda dapat mencari nama,
tetapi Anda tidak tidak memiliki izin baca,
jadi Anda tidak bisa daftar isi direktori.
Ternyata berguna dalam beberapa situasi
jika Anda benar-benar ingin membatasi seseorang
bisa lakukan dengan file-file itu, atau semacam hide
file dari pengguna.
Mari kita bekerja melalui sebuah contoh.
Apa yang terjadi pada Unix jika saya memanggil terbuka ("/ etc / password")?
Pemeriksaan apa yang akan dilakukan kernel atas nama saya
ketika saya mengeluarkan panggilan sistem ini?
AUDIENCE: Ini memeriksa apakah Anda telah menjalankan izin
di dll?
PROFESOR: Ya, itu akan terjadi di suatu tempat.
Saya harus mengeksekusi pada dll.
AUDIENCE: Dan kemudian jalankan pada garis miring.
PROFESOR: Ya, sebenarnya, saya harus mencari apa yang / etc bahkan
arahkan ke?
Jadi jika saya tidak mencari izin di root,
maka itu tidak akan berhasil.
AUDIENCE: Maka Anda perlu membaca di / etc / password.
PROFESOR: Masuk akal, kira-kira?
Ini teka-teki kecil.
Misalkan MIT membentuk kelompok untuk semua orang yang terkait
dengan 6.858 dan grup lain dalam set-set unix
untuk semua TA di MIT, tetapi mereka tidak memiliki grup empat 6.858
TAs untuk beberapa alasan konyol.
Bisakah saya membuat file yang hanya dapat diakses oleh 6.858 TA?
Jika saya memiliki grup 6.858, atau beberapa gid, dan gumpalan TAs.
Jadi hanya ada satu gid yang bisa saya tempelkan dalam file.
Tebakan apa saja?
AUDIENCE: Yah, Anda tidak bisa karena Anda mungkin
memiliki TA dan bukan 858 TA.
PROFESOR: Itu benar, ya.
Misalkan mereka ingin-- Anda benar, ya,
jadi ada siswa di 858 yang merupakan TA dari kelas lain,
jadi itu mungkin tidak bagus.
Tapi, tetap saja, mari mencoba melakukan persimpangan entah bagaimana.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya, jadi Anda benar-benar bisa bermain trik
dengan mekanisme ini.
Ini tidak sempurna, tetapi Anda bisa mengatasinya
menggunakannya untuk menyandikan hal-hal yang lebih menarik.
Anda benar-benar bisa melakukan sesuatu seperti create / foo / bar / grades
file, dan apa yang akan saya lakukan adalah saya benar-benar akan membuat foo dimiliki
by-- atau atur gid ke 6.858 dan hanya membuatnya bisa dieksekusi
untuk grup.
Jadi kecuali Anda berada di grup ini, Anda bahkan tidak dapat melihat-lihat
di / foo, dan kemudian saya bisa mengatur izin di bar
sehingga gid adalah untuk TA dan kemudian dieksekusi untuk grup
juga dan bukan yang lain.
Jadi kecuali Anda benar-benar dapat melintasi jalur ini,
Anda tidak bisa mendapatkan file nilai ini.
Ini semacam, Anda tahu, hack lucu, jika Anda mau,
tetapi trik-trik semacam ini adalah hal-hal
Anda akhirnya melakukan apa pun dengan primitif dasar,
mekanisme isolasi disediakan untuk Anda.
Dan bahkan OKWS memainkan semua trik ini juga dalam desain mereka.
Masuk akal?
Pertanyaan?
Ya.
AUDIENCE: Jika, seperti, izin pada nilai
file itu sendiri, katakanlah - QID adalah 6.858,
bisa TA, seperti, tautkan ke beberapa direktori lain
dan mengizinkan siapa saja di 6.858 untuk mengaksesnya?
PROFESOR: Ya, berpotensi, kan?
Jadi Anda mungkin khawatir tentang hal-hal lain seperti kebocoran sekarang,
jadi Unix pada umumnya tidak mencoba untuk menegakkan
jenis-jenis sifat keamanan transitif ini,
artinya sekali proses memiliki akses ke beberapa data,
atau memiliki beberapa hak istimewa, pada dasarnya dapat mendelegasikan
hak istimewa itu kepada siapa pun yang diinginkannya.
Ada jenis lain dari sistem yang disebut kontrol akses wajib
sistem.
Kita mungkin akan membicarakannya nanti,
tetapi mereka mencoba untuk benar-benar menegakkan
properti transitif ini, jika saya memberikannya kepada Anda, maka
Anda tidak bisa memberi kepada orang lain.
Anda pada dasarnya terjebak.
Ini semacam mencemari Anda dan Anda tidak bisa pergi ke tempat lain.
Di Unix, ini umumnya tidak terjadi,
dan TA mungkin tidak bisa menautkan file ini karena
aturan konyol lain yang memaksa Unix untuk tautan keras, yang
adalah hanya pemilik file yang bisa keras
tautkan di tempat lain.
Dan ini sebagian karena caranya
Unix melakukan kuota, karena dalam kuota Unix
adalah dengan siapa yang memiliki file itu.
Jadi jika Anda membuat beberapa file raksasa,
Saya dapat dengan keras menautkan salinan ke direktori saya,
maka Anda mungkin menghapus file itu, tetapi saya masih memilikinya,
dan sistem file berpikir, ya, itu pemiliknya,
tetapi Anda bahkan tidak dapat menghapusnya, karena saya
memiliki referensi untuk itu.
Jadi itu akan menjadi kombinasi yang tidak menguntungkan
mekanisme Unix di sana.
Tetapi secara umum, Anda harus khawatir tentang hal-hal seperti itu
seperti transitivitas, seperti dapat seseorang--
atau mungkin masalah yang lebih baik adalah, mungkin seseorang adalah seorang TA
dan kemudian kami menghapusnya.
Tapi mungkin mereka masih bisa menyembunyikan referensi
suatu tempat, jadi ini mungkin bukan solusi sempurna
untuk masalah ini karena berbagai alasan,
termasuk fakta bahwa ada T-858 yang tidak mengambil 858.
Apakah ada pertanyaan?
Oke, jadi itu file dan direktori di Unix,
jadi bagaimana keamanan bekerja untuk mereka.
Hal yang terkait erat di Unix adalah file deskriptor.
File deskriptor digunakan cukup luas di OKWS
dan apa yang digambarkan oleh file deskriptor di Unix
pada dasarnya adalah file terbuka.
Jadi di Unix khususnya, ternyata
bahwa pemeriksaan keamanan saat membuka file dilakukan--
atau pemeriksaan keamanan untuk mengakses file--
dilakukan ketika Anda membuka file di tempat pertama.
Dan dari sana, pada dasarnya Anda memiliki pegangan
pada file, di mana siapa pun dengan pegangan itu
sekarang dapat melakukan operasi pada file itu.
Jadi aturan untuk dasarnya mengakses file deskriptor
adalah, jika Anda memiliki deskriptor file terbuka dalam proses Anda,
maka Anda dapat mengaksesnya.
Dan pemeriksaan keamanan tidak berlaku dalam arti
itu, untuk mendapatkan file deskriptor itu,
Anda bisa saja membuka file, dalam hal ini
pemeriksaan rutin ini akan diterapkan,
atau beberapa proses lain mungkin telah lulus file
deskriptor kepada Anda, sehingga Anda dapat melewatkan pendeskripsi file
dengan mewarisi dari orang tua, jadi orang tua
dapat meneruskan deskriptor file ke proses anak
atau Anda bisa meneruskan deskriptor file melalui soket di Unix,
tetapi bagaimanapun Anda berhasil mendapatkan deskriptor file,
Anda dapat membaca dan menulis deskriptor file semau Anda,
karena pemeriksaan keamanan sudah
telah dilakukan ketika deskriptor file awalnya
dibuat.
Jadi itu sebenarnya cara yang bagus di Unix
untuk memberi seseorang hak istimewa yang tidak mereka miliki.
Jadi dalam OKWS mungkin ada banyak komponen itu
perlu bertindak sebagai soket atau file tertentu,
atau apa pun yang Anda miliki, dan satu cara
untuk menerapkan ini tanpa memberi mereka akses langsung
untuk membaca dan menulis file dalam sistem file,
adalah meminta orang lain membuka file, membuat deskriptor file
dan kemudian menyebarkannya ke komponen tambahan ini.
Dengan cara ini, Anda benar-benar dapat mengatakan,
itulah satu-satunya file deskriptor yang pernah Anda miliki.
Dan tidak ada yang bisa mereka lakukan
coba lakukan di sistem file yang mungkin lucu.
Masuk akal?
Jadi sebenarnya, ini memiliki aturan yang cukup sederhana, saya kira.
Jika Anda memiliki deskriptor file, Anda
dapat melakukan apapun yang Anda inginkan dengan itu.
OK, jadi bagaimana dengan proses?
Apa aturannya di sana?
Saya kira, apa yang dapat Anda lakukan untuk suatu proses?
Di Unix itu cukup sederhana.
Anda bisa, saya kira, membuat suatu proses.
Anda bisa membunuhnya.
Anda bisa mendebugnya.
Ada mekanisme yang disebut ptrace di Unix,
dan mungkin beberapa hal lainnya.
Dan aturannya relatif mudah.
Jadi Anda selalu dapat membuat suatu proses, lebih atau kurang,
kecuali bahwa proses anak sedang berjalan
untuk mendapatkan pengguna yang sama dengan Anda, sehingga Anda tidak dapat membuatnya
sebuah proses dengan beberapa userid lain secara default. Jadi Anda tidak bisa berkata,
baik, saya ingin membuat proses yang berjalan
sebagai "web," salah satu TAs saya.
Kernel sistem operasi tidak akan membiarkan Anda melakukan itu.
Jika Anda ingin membunuh suatu proses, pada dasarnya Anda
harus memiliki userid yang sama dengan proses itu juga.
Bagus sekali.
Semua hal dengan userid tunggal
terisolasi dari hal-hal dengan pengguna lain.
Dan lebih atau kurang, aturan yang sama berlaku untuk ptrace juga.
Proses dengan uid yang sama dapat memproses debug
dengan cairan yang sama.
Seperti halnya semuanya, ternyata kondisi lomba sering muncul
dan dapat menyebabkan masalah, tetapi ada
sebenarnya adalah beberapa bug yang menarik
dalam mekanisme ptrace di Linux di mana, jika Anda melakukan debug pada suatu proses
dan kemudian beralih dan mendapat lebih banyak hak istimewa, maka mungkin Anda
entah bagaimana bisa menipu kernel agar membiarkan Anda mempertahankan
hak istimewa debug ini pada proses ini,
bahkan setelah itu menjadi lebih istimewa.
Maka Anda bisa monyet dengan ingatannya dan mengambil alih.
Namun setidaknya desain dasar yang Anda mungkin
ingin menegakkan adalah kira-kira proses dengan uid yang sama
dapat bertindak satu sama lain, sebaliknya tidak.
Dan saya kira, oke, jadi apa lagi yang kami miliki di daftar ini?
Proses.
Jenis memori berjalan seiring dengan prosesnya.
Jadi, kecuali Anda dalam proses itu
Anda tidak dapat mengakses memori proses.
Memori virtual dengan baik memaksa isolasi ini untuk kita.
Kecuali mekanisme debug ini memungkinkan Anda
masukkan memori proses lain jika Anda
kebetulan memiliki userid yang sama.
Dan kemudian, saya kira hal lain yang tersisa
bagi kami adalah jaringan, dan jaringan di Unix
tidak benar-benar jatuh dalam model yang sama,
sebagian karena itu muncul kemudian.
Anda tahu, sistem operasi Unix dirancang terlebih dahulu
dan kemudian jaringan datang dan menjadi populer.
Ini memiliki seperangkat aturan yang sedikit berbeda.
Jadi saya kira operasi yang benar-benar kita pedulikan
di jaringan, mungkin, menghubungkan suatu tempat atau mungkin
mendengarkan sebenarnya untuk koneksi juga.
Jadi Anda mungkin ingin terhubung ke beberapa server web
atau Anda mungkin ingin menjalankan server web sendiri dan mendengarkan
pada port tertentu.
Mungkin Anda ingin benar-benar membaca data dari koneksi,
atau membaca / menulis data pada koneksi yang ada,
atau Anda ingin mengirim paket mentah atau menerima.
Jadi di Unix hal-hal jaringan pada dasarnya
tidak ada kaitannya dengan pengguna, pendekatan pertama.
Aturannya adalah siapa pun dapat selalu terhubung
ke mesin atau alamat IP mana pun,
selalu dapat membuka koneksi.
Jika Anda ingin mendengarkan pada port, itu
di mana satu perbedaan muncul, yang
adalah bahwa sebagian besar pengguna dilarang
dari mendengarkan di port di bawah nilai ajaib 1024.
Pada dasarnya, jika Anda mendengarkan dan port kurang dari 1024,
maka Anda harus menjadi pengguna khusus yang dipanggil
"pengguna super" dengan uid 0.
Dan secara umum, Unix memiliki gagasan tentang administrator ini,
atau pengguna super, yang diwakili dengan memiliki uid 0,
yang dapat memotong hampir semua pemeriksaan ini,
jadi jika Anda menjalankan sebagai root, maka semua ini tidak berlaku.
Anda dapat membaca / menulis file, Anda dapat mengubah izin
pada file siapa pun dan sistem operasi
akan membiarkan Anda melakukan itu karena menganggap Anda
harus memiliki semua hak istimewa.
Dan satu hal yang sangat Anda butuhkan
adalah untuk mendengarkan pada port di bawah 1024.
Ada yang tahu mengapa pembatasan aneh ini?
Siapa yang peduli dengan nomor port Anda?
AUDIENCE: Apakah mereka menentukan nomor port tertentu
menjadi hal-hal tertentu, seperti HTTP seperti 80.
PROFESOR: Ya, ini seperti HTTP 80 di sini.
Di sisi lain, layanan lain mungkin di atas 1024,
jadi mengapa pembatasan ini?
Mengapa ini berguna?
Tampaknya mempersulit hidup saya lebih banyak, setelah Anda.
AUDIENCE: Karena Anda tidak ingin pencarian acak hanya mendengarkan
di HTTP Anda.
PROFESOR: Ya.
Saya pikir alasannya adalah karena itu
dulu kasusnya, setidaknya, bahwa Anda akan
memiliki mesin-mesin ini di mana ada banyak hal yang berjalan,
ada pengguna yang masuk, ada layanan yang berjalan,
dan Anda ingin memastikan bahwa beberapa pengguna acak
masuk ke komputer kami tidak tiba-tiba mengambil alih web
server yang berjalan di mesin itu, karena orang terhubung
dari luar tidak benar-benar tahu siapa yang sedang berlari di pelabuhan itu.
Mereka hanya terhubung ke port 80.
Dan jika saya ingin masuk ke mesin itu
dan mulai server web saya sendiri, maka saya
hanya akan mengambil alih semua lalu lintas server web ke mesin itu.
Itu mungkin bukan rencana yang bagus.
Jadi ini adalah salah satu cara subsistem jaringan di Unix
mencegah pengguna sewenang-wenang melakukan peniruan identitas
apa yang disebut layanan terkenal berjalan
pada nomor port yang rendah ini.
Jadi itu semacam alasan untuk pembatasan ini.
Dan kemudian, dalam hal membaca dan menulis data
pada koneksi, baik, jika Anda memiliki deskriptor file
untuk soket tertentu, kemudian Unix memungkinkan Anda membaca dan menulis
data apa pun yang Anda inginkan pada koneksi TCP atau uTP.
Dan kemudian untuk mengirim paket mentah,
Unix sebenarnya cukup paranoid tentang ini,
jadi itu benar-benar tidak akan membiarkan Anda mengirim sewenang-wenang
paket melalui jaringan.
Itu harus dalam konteks koneksi tertentu,
kecuali jika Anda root, tentu saja,
maka Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Masuk akal?
Agak?
Ada pertanyaan lain tentang semua mesin Unix ini?
Oke, jadi satu pertanyaan menarik yang bisa kami coba tanyakan,
darimana para pengguna ini berasal?
Jadi, ketika kita berbicara tentang proses yang memiliki userid
atau memiliki groupid, dan jika Anda menjalankan PS di komputer Anda,
Anda mungkin melihat banyak proses dengan uid yang berbeda
nilai-nilai.
Darimana orang-orang ini berasal?
Kami membutuhkan semacam mekanisme benar-benar
untuk mem-bootstrap semua nilai-nilai pemakai ini,
dan cara kerjanya di Unix, setidaknya pada level mekanisme,
adalah bahwa ada beberapa panggilan sistem untuk melakukan ini.
Jadi awalnya untuk bootstrap nilai-nilai cairan ini,
ada sistem yang disebut setuid () bahwa Anda dapat melewatinya
semacam nomor uid untuk, dan itu akan mengatur userid
dari proses saat ini ke nilai ini.
Ini sebenarnya operasi berbahaya, tentu saja,
jadi semacam tradisi Unix, Anda hanya bisa melakukan ini
jika Anda uid sama dengan 0.
Yah, harus.
Jadi jika Anda adalah pengguna root ini dengan uid 0,
maka Anda dapat memanggil setuid () dan mengalihkan pengguna Anda ke apa pun
lain.
Ada beberapa sistem serupa lainnya
panggilan untuk menginisialisasi tindakan yang terkait dengan proses.
Ini setgid dan setgroup.
Jadi sistem ini panggilan bersama biarkan
Anda mengkonfigurasi hak istimewa yang dimiliki oleh suatu proses.
Jadi biasanya, ketika Anda masuk dan masuk ke mesin Unix,
cara proses Anda mendapatkan hak istimewa yang tepat,
adalah bahwa Anda awalnya sebenarnya
tidak berbicara dengan proses yang berjalan sebagai uid Anda,
sebagian karena sistem belum tahu siapa Anda.
Sebaliknya, apa yang awalnya Anda ajak bicara di Unix
adalah semacam proses masuk, jadi mungkin SSH
menjalankan proses untuk siapa saja yang terhubung dengannya
dan mencoba mengotentikasi pengguna.
Jadi proses login ini berjalan dengan uid = 0 sebagai root dan kemudian kapan
nama pengguna dan kata sandi suplai,
itu sebenarnya akan mengeceknya dengan database sendiri
akun dan, biasanya di Unix,
ini disimpan dalam dua file, / etc / password, yang,
karena alasan historis, tidak lagi menyimpan kata sandi.
Dan ada file lain, / etc / shadow,
yang menyimpan kata sandi, tetapi di / etc / password,
sebenarnya ada tabel pemetaan setiap nama pengguna
dalam sistem ke nilai-nilai integer ini.
Jadi nama pengguna Anda dipetakan ke bilangan bulat tertentu
dalam file / etc / password ini, dan kemudian login akan memeriksa apakah
kata sandi Anda benar, sesuai dengan file ini,
dan jika ya, itu akan menemukan bilangan bulat Anda dan kemudian menelepon
setuid pada nilai uid Anda dan kemudian jalankan shell Anda.
Apa pun, (den / sh) Dan sekarang Anda benar-benar dapat berinteraksi dengannya
shell, tetapi itu berjalan sebagai uid Anda sehingga Anda tidak dapat melakukan apapun
kerusakan yang sewenang-wenang terhadap mesin ini.
Pertanyaan?
AUDIENCE: Apakah mungkin untuk memulai proses baru dengan uid 0
jika Anda memiliki cairan non-0?
Misalnya, jika Anda ingin [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya, jadi semacam ini memungkinkan Anda turun, jika Anda mau,
jadi dengan akar Anda, Anda dapat membatasi diri
ke uid berbeda, tetapi aturan yang kami tetapkan sejauh ini
Anda hanya dapat membuat proses dengan cairan yang sama seperti diri Anda sendiri.
Namun, tentu saja, Anda ingin meningkatkan hak istimewa Anda
karena berbagai alasan.
Anda ingin, saya tidak tahu, instal paket sekarang
dan Anda perlu hak akses root.
Jadi, Unix pada dasarnya memiliki dua cara Anda
bisa berpikir tentang melakukan ini.
Salah satu cara yang telah kami sebutkan, file ini
pendeskripsi hal yang lewat.
Jadi jika Anda benar-benar ingin meningkatkan hak istimewa Anda,
mungkin Anda bisa berbicara dengan beberapa pembantu,
dan helper berjalan sebagai root.
Anda dapat menanyakannya, hei, bisakah Anda membuka file ini untuk saya?
Dan mungkin Anda suka mendefinisikan beberapa antarmuka baru,
dan pembantu itu membuka file dan memberi Anda kembali
pendeskripsi file melalui fd passing.
Itu salah satu cara Anda dapat meningkatkan hak istimewa Anda,
tapi agak canggung, karena kamu benar-benar
inginkan dalam beberapa kasus adalah proses yang berjalan dengan lebih banyak hak istimewa.
Jadi untuk melakukan ini, Unix memiliki kecerdasan semacam ini,
semacam mekanisme bermasalah yang disebut binari setuid.
Jadi binari setuid hanya executable biasa dalam Unix
sistem file, kecuali ketika Anda menjalankannya,
ketika Anda mengurutkan co-exec pada biner setuid-- salah satu contohnya adalah,
misalnya, / bin / su pada kebanyakan mesin, atau sudo juga.
Ada sekelompok biner setuid pada Unix yang khas
sistem.
Perbedaannya adalah ketika Anda menjalankan salah satu binari ini,
itu benar-benar mengalihkan pengguna dari proses
kepada pemilik biner ini.
Ini sedikit mekanisme aneh ketika Anda pertama kali
lihat itu.
Biasanya cara yang digunakan adalah bahwa biner ini mungkin
memiliki pemilik uid 0, karena Anda benar-benar
ingin mendapatkan kembali banyak hak istimewa-- Anda ingin mendapatkan kembali
hak akses root-- sehingga Anda dapat menjalankan perintah su ini,
dan kernel, ketika Anda menjalankan biner ini,
akan mengalihkan uid dari proses ke 0,
jadi program ini sekarang akan melakukan beberapa hal istimewa.
Masuk akal?
AUDIENCE: Jika Anda memiliki uid 0 dan Anda
mengubah uid dari semua binari setuid tersebut
untuk sesuatu yang tidak 0 dan kemudian Anda dapat memulai [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Yah, banyak proses tidak akan
dapat memperoleh kembali hak istimewa nanti.
Anda mungkin agak macet.
Mungkin masih bisa boot, tapi mungkin beberapa hal
Tidak akan berhasil.
Mekanisme ini tidak terikat dengan uid 0.
Bahkan, "Saya" sebagai pengguna pada sistem Unix dapat membuat biner apa pun.
Saya dapat membuat beberapa program, kompilasi,
dan saya dapat mengatur bit setuid ini pada program itu sendiri.
Dimiliki oleh saya, pengguna, pengguna saya.
Dan apa artinya ini, siapa pun yang menjalankan program saya
akan menjalankan kode itu dengan userid saya.
Apakah itu bermasalah?
Haruskah saya melakukan ini?
AUDIENCE: Jadi, jika ada bug di aplikasi Anda
dan tiba-tiba seseorang dapat melakukan apa saja seperti Anda,
tidak hanya dengan program yang ditugaskan kepada Anda.
PROFESOR: Benar.
Tapi ya, memang begitu.
Jika aplikasi saya buggy, atau jika itu
memungkinkan Anda untuk menjalankan apa pun yang Anda inginkan,
baik, saya bisa menyalin shell sistem
dan menjadikannya setuid kepada saya, lalu siapa pun
dapat menjalankan shell di bawah akun saya.
Itu mungkin bukan rencana aksi terbaik.
Tetapi mekanisme sistem, yah, ini belum tentu
bermasalah, karena satu-satunya orang yang dapat mengatur setuid
bit pada biner adalah pemilik file,
dan pemilik file memiliki hak istimewa uid,
jadi pada dasarnya saya bisa memberikan akun saya kepada orang lain jika saya
inginkan, tetapi orang lain tidak dapat membuat biner setuid dengan
pengguna saya.
Masuk akal?
Dan bit setuid semacam disimpan
bersama bit izin ini.
Jadi di suatu tempat ada juga bit setuid
di setiap inode yang mengatakan apakah ini dapat dijalankan atau program ini
harus dialihkan ke uid pemilik saat eksekusi.
Apakah itu masuk akal sebagai semacam estimasi hak istimewa
mekanisme?
Ternyata ini adalah mekanisme yang sangat rumit
untuk digunakan dengan benar.
Jadi kernel mengimplementasikannya dengan benar.
Ini sebenarnya hal yang cukup mudah dilakukan.
Hanya satu cek saja.
Jika ada [TIDAK JELAS], alihkan uid.
Cukup mudah.
Tetapi menggunakannya dengan aman ternyata sangat rumit karena,
seperti yang baru saja disebutkan, jika program ini memiliki bug di dalamnya
atau melakukan sesuatu yang tidak terduga, lalu
Anda mungkin bisa melakukan hal-hal sewenang-wenang uid 0
atau apa pun uid lainnya.
Dan ternyata di Unix, cara Anda menjalankan program,
Anda mewarisi banyak hal dari proses orang tua Anda.
Misalnya, Anda dapat meneruskan variabel lingkungan
ke binari setuid, dan itu digunakan menjadi kasus itu--
baik, di Unix, Anda dapat menentukan apa perpustakaan bersama seharusnya
digunakan untuk proses dengan menetapkan variabel lingkungan,
dan dulu bahwa biner setuid tidak berhati-hati
tentang menyaring variabel lingkungan ini,
jadi kamu bisa menjalankan bin / su, tapi katakan, baiklah,
gunakan pustaka bersama saya untuk hal-hal seperti printf (),
jadi printf Anda () akan berjalan ketika bin / su mencetak sesuatu
keluar, dan Anda bisa mendapatkannya untuk menjalankan shell bukannya mencetak
barang.
Jadi ada banyak hal halus lainnya
bahwa Anda harus benar dalam hal program ini
tidak mempercayai input pengguna, dan ini sebenarnya
sangat berbeda dari apa yang kamu pikirkan
menulis sebagian besar program Unix.
Anda umumnya percaya banyak pengguna memasukkan banyak,
jadi untuk alasan ini, mekanisme setuid
belum menjadi bagian paling aman, dalam beberapa hal,
dari sistem Unix secara keseluruhan.
Baiklah.
Ada pertanyaan tentang hal ini?
Ya.
AUDIENCE: Apakah setuid berlaku untuk grup juga,
atau hanya pengguna?
PROFESOR: Sebenarnya ada bit setgid simetris
Anda bisa mengatur.
Kenapa tidak.
Dan Anda bisa - yah, hal yang sama terjadi, bukan?
Jika file memiliki gid tertentu dan setgid bit itu
diatur ketika Anda menjalankan program, Anda mendapatkan grup itu.
Ini tidak banyak digunakan, tetapi berguna dalam kasus
di mana Anda ingin memberikan hak istimewa yang sangat spesifik.
Jadi di sini, seperti bin / su mungkin membutuhkan banyak hak istimewa,
tapi mungkin ada beberapa program itu
membutuhkan sedikit keistimewaan ekstra,
seperti mungkin untuk menulis sesuatu ke file log khusus.
Jadi Anda mungkin ingin memberikannya beberapa kelompok
dan membuat file log itu dapat ditulis oleh grup itu.
Jadi bahkan jika programnya buggy, yang mungkin terjadi,
kemudian, Anda kehilangan grup itu, semacam,
hak istimewa tetapi tidak banyak yang lain.
Ini semacam berguna sebagai mekanisme,
tapi itu tidak sering muncul, karena itu-- saya tidak mengapa.
Orang-orang harus menggunakan root lebih banyak.
Ya.
AUDIENCE: Apa batasan pada siapa
dapat mengubah [tidak terdengar]?
AUDIENCE: Ya.
Implementasi Unix yang berbeda memiliki pemeriksaan yang sedikit berbeda
untuk ini.
Aturan umumnya adalah, hanya root yang bisa berubah
pemilik file, karena Anda tidak
ingin membuat file yang dimiliki oleh orang lain,
dan Anda tidak ingin mengambil alih file orang lain,
tentu saja.
Jadi, secara umum, jika Anda bukan pengguna utama,
maka kamu terjebak.
Anda tidak dapat mengubah pemilik file apa pun.
Jika Anda adalah root, Anda dapat mengubahnya ke apapun yang Anda inginkan.
Ada beberapa komplikasi jika Anda seorang biner setuid
dan Anda beralih dari satu uid ke yang lain--
itu sedikit rumit - tetapi untuk sebagian besar
Anda pada dasarnya tidak dapat mengubah pemilik file
kecuali Anda adalah root.
Masuk akal?
Pertanyaan lain tentang mesin ini?
Memang, diakui, sistem barok sedikit.
Anda mungkin bisa membayangkan banyak cara di mana Anda bisa
menyederhanakan ini tetapi, pada kenyataannya, sistem yang paling sukses semacam
terlihat seperti ini karena mereka berkembang seiring waktu.
Ternyata, Anda bisa memanfaatkannya dengan baik
mekanisme sandboxing ini.
Ini hanyalah semacam primitif Unix dasar yang muncul
di hampir semua sistem operasi mirip Unix,
jadi Mac OS X punya ini, Linux punya ini, FreeBSD punya ini,
Solaris-- jika ada yang masih menjalankan ini, dan sebagainya.
Tetapi dalam setiap ini, sebenarnya ada yang lebih canggih
mekanisme yang mungkin Anda gunakan, jadi Linux
memiliki sesuatu yang disebut mengatur COMP untuk proses sandboxing,
Mac OS X memiliki hal yang disebut Seatbelt,
dan ada semua jenis ekstensi.
Kami akan di satu ekstensi sebenarnya minggu depan, hanya untuk melihat,
tetapi ini hanya untuk membuat Anda terbiasa dengan hal-hal mendasar
yang dimiliki oleh setiap sistem Unix.
Jadi satu jenis mesin terakhir
kami ingin melihat sebelum menyelam ke OKWS,
adalah bagaimana Anda menangani binary setuid?
Bagaimana Anda melindungi diri dari lubang keamanan ini,
jika kamu mau.
Jadi masalahnya adalah bahwa Anda pasti akan memiliki beberapa
binari setuid di sistem Anda seperti / bin / su, atau sudo,
atau apa yang Anda miliki, dan mungkin ada bug di dalamnya
program, jadi jika seseorang dapat menjalankan biner setuid,
maka proses itu mungkin mendapat akses root,
jadi kamu tidak mau melakukan itu-- atau tidak mau membiarkan itu.
Mekanisme di Unix yang sering
digunakan untuk mencegah proses yang berpotensi berbahaya
dari mengeksploitasi binari setuid adalah
untuk menggunakan namespace sistem file untuk memodifikasinya,
menggunakan panggilan sistem chroot.
OKWS menggunakan ini cukup luas.
Jadi di Unix, yang bisa Anda lakukan adalah memanggil chroot
pada direktori tertentu.
Jadi mungkin Anda bisa chroot ("/ foo") dan sebenarnya ada dua
penjelasan yang ingin saya berikan untuk apa yang dilakukan oleh chroot.
Yang pertama hanya intuitif.
Apa yang dilakukannya adalah artinya setelah Anda menjalankan chroot,
direktori root atau garis miring pada dasarnya sama dengan apa / foo
dulu sebelum Anda memanggil chroot.
Jadi agak membatasi ruang nama Anda turun / foo sehingga terlihat
seperti itu semua hal yang Anda miliki.
Jadi jika Anda memiliki file yang biasa dipanggil / foo / x,
setelah memanggil chroot, Anda bisa mendapatkan file itu dengan adil
membuka / x.
Jadi, cukup batasi namespace Anda ke subdirektori.
Jadi ini adalah versi intuitifnya.
Tentu saja, dalam keamanan, yang penting
bukan versi intuitif, tapi apa tepatnya kernelnya
lakukan dengan panggilan sistem ini?
Apa yang dilakukan kernel pada dasarnya adalah dua hal.
Jadi ketika Anda memanggil chroot direktori tertentu,
itu melakukan dua hal.
Satu, itu mengubah apa artinya garis miring,
jadi kapan pun Anda mengakses - kapan pun Anda memulai jalur
nama dengan slash, kernel sekarang akan memasukkan apa pun file
Anda berikan untuk chroot.
Ini kira-kira file / foo dari sebelum Anda memanggil chroot.
Hal lain yang dilakukan kernel, adalah mencoba untuk mencegah Anda
melarikan diri dari / dengan melakukan /../ karena Anda bisa bayangkan
di Unix, saya bisa minta, Anda tahu, beri saya /../etcpassword.
Jadi jika saya baru saja menambahkan / foo, maka ini tidak akan baik,
karena saya bisa keluar dari / foo dan pergi
/ etc / password.
Jadi hal lain yang dilakukan kernel Unix,
ketika Anda memanggil chroot, adalah untuk proses khusus itu,
itu mengubah cara mengevaluasi /../ di direktori ini,
jadi pada dasarnya mengubah /../ in / foo untuk menunjuk ke dirinya sendiri,
jadi itu tidak membiarkan Anda melarikan diri seperti ini,
dan perubahan ini hanya berlaku untuk proses ini dan tidak semua orang
lain.
Apakah itu kira-kira masuk akal?
Jadi apakah kalian punya ide tentang bagaimana
Anda bisa keluar dari lingkungan chroot karena jalannya
itu diimplementasikan?
Ya.
AUDIENCE: Jadi jika Anda [TIDAK JELAS],
Anda dapat membuat direktori dan kemudian membawa direktori itu,
dan kemudian kembali ke direktori Anda dan [INAUDIBLE].
PROFESOR: Ya.
Jadi, hal yang menarik - jadi kernel
hanya melacak satu direktori chroot.
Dan saya akan menjelaskan semacam jawaban yang saya berikan dalam hitungan detik.
Jadi apa yang bisa Anda lakukan adalah, mungkin chroot Anda ke / foo.
Anda agak macet.
Anda ingin mendapatkan / etc / password,
tapi bagaimana kamu melakukannya?
Nah, yang bisa Anda lakukan sebenarnya adalah Anda
buka direktori root sekarang.
Itu akan memberi Anda deskriptor file untuk secara efektif apa
is / foo.
Kemudian Anda bisa memanggil chroot lagi.
Mungkin Anda bisa chroot ke / bar.
Jadi sekarang kernel berubah rencana.
Root tidak lagi / foo tetapi / foo / bar dan ini / ../
redirection hanya berlaku untuk / foo / bar / ..
Tetapi ketahuilah bahwa Anda masih memiliki deskriptor file untuk / foo.
Jadi sekarang yang bisa Anda lakukan adalah mengubah direktori
ke dalam file deskriptor, fchdir (fd) dari panggilan terbuka ini,
dan sekarang Anda chdir (..) Dan pada titik ini, Anda berada di / foo,
Anda pergi ke /../ dari foo.
Tidak lagi dilingkarkan kembali ke / foo itu sendiri,
karena sekarang Anda memiliki rute yang berbeda dan sekarang Anda dapat melarikan diri,
jadi ini mungkin ilustrasi yang bagus untuk mengapa persisnya
mekanisme sangat berarti.
Bukan, semacam, penjelasan intuitif yang penting.
Dan sebagian sebagai hasilnya, di Unix hanya pengguna root
dapat memanggil chroot, karena jika tidak chroot
akan cukup tidak berarti, dalam beberapa hal.
Jadi di Unix, pada dasarnya Anda harus memiliki uid 0 secara berurutan
untuk melakukan proses chroot.
Ini sedikit mengecewakan dalam beberapa hal,
karena jika Anda ingin membangun yang benar-benar istimewa
sistem terpisah di mana setiap orang punya
hanya set minimum hak istimewa yang diperlukan,
Anda mungkin perlu menggunakan chroot,
Anda perlu membuat pengguna baru, dan sebagainya,
tetapi untuk melakukan itu di Unix, Anda
harus memiliki proses yang berjalan sebagai root,
yang memiliki banyak hak istimewa.
Jadi ini sedikit perdagangan yang tidak menguntungkan,
tapi mungkin Anda bisa membuat desain yang masuk akal
keputusan.
Pertanyaan.
AUDIENCE: Jika di direktori [INAUDIBLE], jadi [TIDAK JELAS]
ke file yang ada di [INAUDIBLE].
PROFESOR: Tidak, sebenarnya, kecuali Anda melakukan trik ini,
kernel mengevaluasi symlink dalam konteks root Anda, jika Anda mau.
Jadi jika Anda memiliki symlink ke / etc / password,
itu akan mengevaluasi seolah-olah mirip dengan / foo / etc / password.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Tautan yang sulit tidak akan dilindungi.
Ya.
Jadi salah satu cara untuk membuat lingkungan chroot tanpa membuat
banyak salinan file adalah, pada kenyataannya,
buat direktori dan tautan keras semua ini kembali.
Itu cukup murah dan kemudian menggunakannya.
AUDIENCE: Jika sebuah program secara bertahap menghasilkan inode dan, seperti,
sebenarnya tidak memberi Anda file descriptor--
PROFESOR: Benar.
Jadi itu seperti detail yang sangat penting di sini, adalah Anda
hanya dapat mengakses file dengan nama jalur, bukan dengan mengatakan,
Saya ingin membuka nomor inode 23.
Ini mungkin beberapa file aneh di luar chroot saya.
Jadi di Unix Anda tidak dapat membuka inode dengan nomor inode kecuali
Anda root, tentu saja.
Pertanyaan Lain?
Baiklah.
Jadi saya pikir kami memiliki semacam mesin yang cukup
sekarang untuk melihat apa yang dilakukan orang-orang OKWS ini, dan mungkin
pengantar yang bermanfaat dan cepat adalah sebaliknya
untuk apa yang orang lain lakukan.
Jadi apa yang orang lain lakukan adalah orang-orang OKWS
takut?
Jadi desain alternatif yang cukup banyak di setiap web
server berikut, seperti gambar memisahkan unprivileged
di atas sana, sehingga Anda mungkin memiliki peramban web di luar sana
di internet, orang-orang ini akan terhubung ke server Anda
dan, di dalam server Anda, pada dasarnya Anda akan memiliki,
pada dasarnya satu proses, httpd, baik, Apache, katakanlah.
Dan ini adalah satu proses yang berjalan sebagai userid tunggal yang disebut www
di / etc / password.
Dibutuhkan semua koneksi Anda, melakukan segalanya
dengan proses Anda, termasuk melakukan pemrosesan SSL mungkin,
termasuk menjalankan kode aplikasi dan PHP,
dan sebagainya, semua bagian dari proses yang sama.
Dan jika perlu, proses ini biasanya akan terhubung kembali
ke beberapa server database, mungkin MySQL
bisa berjalan di mesin yang sama,
bisa berjalan di tempat lain.
Dan proses MySQL ini sebenarnya menulis data ke disk.
Tetapi untuk terhubung ke MySQL ini, Anda mungkin
harus memberikan nama pengguna dan kata sandi
tetapi, biasanya, cara aplikasi ditulis
atau, setidaknya, aplikasi yang sangat tidak aman untuk keamanan
tertulis, adalah bahwa ada satu akun di MySQL
server bahwa aplikasi mengetahui nama pengguna dan kata sandi
untuk, jadi Anda cukup terhubung dan Anda memiliki akses
ke semua data Anda.
Jadi sangat mudah untuk menulis,
karena Anda hanya menulis kode apa pun yang Anda inginkan.
Anda dapat mengakses data apa pun dalam database yang Anda inginkan.
Tidak ada isolasi nyata, tetapi itu
memiliki masalah keamanan yang mengkhawatirkan orang-orang ini,
yaitu jika ada bug di Apache, mungkin di SSL, mungkin
dalam kode aplikasi atau di interpreter PHP,
maka jawabannya adalah, jika ada bug
dan Anda dapat memanfaatkannya, lalu, ya,
Anda mendapatkan seluruh isi data aplikasi.
Apakah itu masuk akal?
Anda punya beberapa pertanyaan sebelumnya.
Tidak?
AUDIENCE: Oh.
Uh, ya, itu baik-baik saja.
Terima kasih.
PROFESOR: Baiklah.
Jangan khawatir.
BAIK.
Jadi ini semacam seni rupa apa sebenarnya orang-orang ini
ingin melindungi.
Dan dalam kasus mereka, saya kira mereka sangat khawatir karena mereka
berpikir, yah, mereka sedang membangun situs kencan,
okcupid.com dan mereka benar-benar menginginkannya
untuk memastikan mereka, saya kira reputasi,
tidak akan rusak oleh pengungkapan data ini.
Jadi sebenarnya, saya kira - dari berbicara
kepada orang yang menulis makalah ini,
sepertinya mereka sebenarnya belum berkompromi--
atau, setidaknya, bukan mereka yang tahu--
atau data mereka tidak bocor.
Dan sepertinya sebagian sebagai hasil dari menjalankan OKWS,
sebagian sebagai hasil dari pemantauan yang mungkin lebih proaktif bahwa mereka
lakukan, dan sebagainya, tetapi tampaknya telah berhasil secara wajar
baik bagi mereka, sampai taraf tertentu, saya kira,
karena arsitektur ini yang kita miliki.
BAIK.
Jadi alasan orang itu, saya kira,
jangan memecah aplikasi mereka menjadi lebih kecil
komponen karena sebenarnya
butuh sedikit usaha untuk memisahkan semua bagiannya
kode dan mendefinisikan antarmuka yang bersih di antara mereka,
memutuskan data mana setiap komponen
harus memiliki akses ke, atau jika Anda memutuskan untuk menerapkan
fitur baru, Anda akan memiliki
untuk mengubah data yang setiap komponen memiliki akses untuk memberikannya
hak istimewa baru atau mengambil beberapa, dan sebagainya.
Jadi itu sedikit overhead untuk memisahkan aplikasi,
tetapi dalam kasus mereka saya kira mereka memutuskan
itu sepadan dengan usaha.
Mari kita coba memahami cara kerja desain server web mereka,
dan mungkin satu cara untuk melakukannya adalah dengan menelusuri secara kasar
bagaimana permintaan http diproses oleh server OKWS.
Jadi, mirip dengan gambar itu, ada
mungkin browser web di luar sana di suatu tempat
yang ingin masuk ke okcupid.com, dan dalam desain mereka
mereka membayangkan mereka akan pergi
untuk memiliki banyak mesin, tapi kami hanya akan melihat mungkin
hanya satu mesin front-end itu
akan menjalankan OKWS di sini dan kemudian komputer lain
di belakang layar yang akan terjadi
menyimpan database di suatu tempat.
Dan saya membayangkan mereka mungkin juga menggunakan MySQL,
karena ini adalah perangkat lunak yang bagus dalam banyak hal.
Mereka tidak ingin menerapkan kembali fungsi ini,
tetapi mereka ingin benar-benar melindungi data ini, jadi
bahwa sangat sulit untuk sampai ke disk mentah
atau database mentah.
Jadi bagaimana cara kerja permintaan, atau bagaimana caranya
apakah permintaan ditangani oleh OKWS?
Yah, permintaannya pertama datang dan didapat
ditangani oleh proses ini yang mereka sebut
okd untuk operator OKWS.
Jadi orang-orang itu melihat apa yang diminta permintaan itu
dan kemudian melakukan beberapa hal.
Jadi pertama-tama mungkin perlu untuk mencatat permintaan,
sehingga meneruskannya ke komponen yang disebut oklogd ini,
maka mungkin perlu menghasilkan beberapa templat,
mungkin sebelum permintaan masuk bahkan.
Dan ini ditangani oleh komponen lain yang disebut pubd.
Dan akhirnya, ada layanan tertentu
bahwa permintaan ini dikirim ke,
jadi okd memiliki tabel dari banyak layanan yang didukungnya.
Permintaan ini mungkin akan salah satunya,
dan, sebagai akibatnya, okd akan meneruskan permintaan ini
ke proses layanan tertentu.
Dan tugas layanan adalah benar-benar melakukan sesuatu
dengan permintaan ini, seperti berlangganan
orang itu ke newsletter atau mencocokkannya
untuk siapa pun yang menggunakan OkCupid, menggunakan database.
Dan untuk melakukan ini, layanan itu mungkin
mungkin perlu mencatat beberapa informasi tentang permintaan tersebut
juga dengan berbicara dengan komponen oklogd ini.
Dan pada akhirnya, harus berbicara dengan database ini.
Begitulah cara orang-orang ini sebenarnya
mengimplementasikan berbicara ke database
adalah bahwa, tidak seperti gambar Apache di mana Anda baru saja
berbicara dengan database dan mengeluarkan pertanyaan SQL sewenang-wenang,
orang-orang ini datang dengan gagasan proksi basis data itu
duduk di depan database MySQL
dan menerima permintaan dari layanan untuk melakukan beberapa kueri,
dan saya pikir itu sebagian besar gambar untuk OKWS.
Ada komponen lain di seluruh gambar ini
memicu kekacauan ini, sehingga mereka memiliki komponen lain
disebut okld, untuk demon peluncur ok,
dan orang ini bertanggung jawab untuk memulai semua proses ini
pada mesin web server front end ini.
Semoga beberapa hal ini benar-benar
terlihat akrab, karena ini persis
arsitektur [tidak terdengar] untuk tugas lab Anda,
jadi ini pada dasarnya adalah apa desain kami semua didasarkan pada.
Sepertinya desain yang bagus, sebenarnya.
Kami tidak memiliki pubd atau logd,
tetapi kami memiliki dua orang dan layanan ini.
Tidak ada proksi basis data.
Baiklah, jadi ada pertanyaan tentang OKWS?
Iya nih.
AUDIENCE: Dbproxy tidak menerima query SQL,
itu menerima semacam
PROFESOR: Ya.
Seperti apakah tampilan antarmuka ini?
Mereka tidak benar-benar menggambarkannya dalam banyak detail,
tetapi satu hal yang saya bayangkan bisa Anda lakukan dalam database ini
proxy pada dasarnya memiliki persediaan ini
sekelompok argumen untuk templat kueri SQL.
Jadi mungkin saja ini dbproxy ini,
yang satu ini khususnya, mungkin untuk menemukan,
Saya tidak tahu, teman-teman Anda atau sesuatu,
jadi di dalam dbproxy mungkin ada
permintaan template seperti pilih ID dari teman, di mana pengguna-- I
tebak ini seperti ID teman,
dan ini adalah ID dari orang yang adalah teman dari.
Pengguna sama, saya tidak tahu, orang D di sini,
atau sesuatu, atau orang S di sini, kan?
Dan mereka semacam membersihkan string ini,
dan saya membayangkan permintaan RPC ini di sini semacam terlihat
seperti melakukan permintaan satu, dan argumennya adalah, saya tidak tahu,
"Alice."
Saya agak membayangkan tampilan antarmuka RPC ini
seperti ini, di mana aplikasi tahu sebelumnya
bahwa proxy basis data ini bersedia dijalankan
tiga jenis pertanyaan atas namanya,
dan sekarang saya ingin menjalankan permintaan nomor satu
dan argumennya adalah Alice.
Dan itulah cara saya mendapatkan akses
ke data apa pun dalam database.
Apakah ini masuk akal?
AUDIENCE: Dapatkah pengguna eksternal di tingkat browser web
kirim permintaan seperti itu ke database
atau apakah itu semua internal?
PROFESOR: Ya, ya.
Jadi, bagaimana cara kerjanya?
Sebenarnya agak aneh, begini
adalah mesin yang terpisah, karena sekarang sepertinya,
mengapa tidak hanya terhubung ke proksi basis data sendiri,
atau ke server MySQL, bukan?
Jadi apa yang mencegah ini dalam desain mereka?
AUDIENCE: Fire wall?
PROFESOR: Ya, mungkin pada tingkat tertentu.
Mereka tidak benar-benar menggambarkan ini terlalu banyak detail,
tetapi mungkin ini adalah beberapa jaringan internal, di mana ada
seperti saklar di sini, dan mesin ini
terhubung ke saklar, mesin ini
terhubung ke switch, tetapi switch
tidak dapat dijangkau dari dunia luar.
Sepertinya ada koneksi internet di sini
dan orang-orang itu adalah jaringan back-end.
Atau mungkin mereka benar-benar berada di jaringan yang sama,
tetapi ada firewall di sini yang memiliki aturan yang mengatakan, yah, Anda
hanya dapat terhubung ke mesin front-end ini pada port 80.
Anda tidak dapat berbicara dengan server back-end.
Jadi itulah satu rencana.
Saya kira rencana lain yang ada dalam pikiran mereka
adalah bahwa sebenarnya ketika Anda terhubung ke proksi basis data ini,
Anda harus menyediakan token 20 byte ini,
dan kecuali Anda menyediakannya, dbproxy
akan menolak koneksi Anda.
Jadi aturannya adalah Anda membuka koneksi TCP,
Anda mengirim 20 byte Anda.
Jika mereka bukan 20 byte yang benar,
koneksi Anda tertutup, dan semoga ini
adalah sesuatu yang relatif mudah untuk proxy basis data
untuk menerapkan, sehingga mungkin ada
probabilitas rendah dari bug dalam logika pengecekan token itu
tepat di depan.
Dan kecuali Anda memiliki token, Anda
tidak akan dapat melakukan hal lain yang menarik
ke server database.
Itu, saya pikir, tujuan desain mereka di sini.
Masuk akal?
Baiklah.
Jadi, mari coba cari tahu, saya kira,
bagaimana orang-orang ini mengisolasi proses yang berbeda ini.
Jadi bagaimana mereka memastikan semua komponen ini
tidak menginjak satu sama lain?
Apa rencananya?
AUDIENCE: Akar yang berbeda dan pengguna yang berbeda?
PROFESOR: Ya, sangat banyak setiap komponen ini
berjalan sebagai pembeda, jadi mereka memiliki seluruh tabel ini
di kertas yang menjelaskan, untuk setiap komponen,
dimana itu berjalan dan apa yang uid.
Jadi kita bisa menulis ini, jadi okd memiliki uid sendiri,
pubd memiliki uid sendiri, logger memiliki uid sendiri.
okld berfungsi sebagai root, yang agak disayangkan,
tetapi mungkin baik-baik saja.
Lalu, ada banyak pengguna yang ditugaskan secara dinamis
untuk setiap layanan.
Saya membayangkan dia memiliki ID 51001.
Jadi ini memastikan bahwa setiap layanan tidak dapat di-poke
pada proses layanan lainnya,
dan mereka juga menggunakan chroot cukup luas,
jadi semua orang ini masuk ke dalam beberapa direktori.
Mereka semula mengatakan, ya, Anda
harus benar-benar membuat semua orang menjadi direktori terpisah.
Ternyata, di meja itu, itu
ternyata itu okd dan semua layanannya
pada dasarnya berbagi direktori chroot.
Agak aneh.
Mengapa kalian pikir mereka menempatkan okd dan layanannya
menjadi chroot tunggal dan tidak memberi mereka chroot mereka sendiri?
Aneh.
Ya.
AUDIENCE: okd bukan root.
PROFESOR: Yah, ya, tapi kenapa tidak mereka
masukkan pubd dan oklogd dan semua orang di tempat yang sama
chroot juga?
AUDIENCE: Okld [TIDAK TERDENGAR].
PROFESOR: okld sebenarnya duduk di sini
di chroot terpisah.
Orang ini, pria ini.
Sebenarnya okld bukan chroot.
Saya minta maaf atas hal tersebut.
Orang-orang ini adalah chroot.
Apakah itu penting?
AUDIENCE: Saya berpikir, jika layanan memiliki
untuk berbagi banyak data, di mana [TIDAK JELAS] mengisolasinya?
PROFESOR: Mungkin.
Sebenarnya, saya pikir apa yang terjadi
apakah mereka harus berbagi beberapa data, tetapi tidak ada data ini
sebenarnya tinggal di file, sehingga mereka melewatkan banyak data
melalui soket dari okd ke layanan.
Namun pada kenyataannya, tidak satu pun dari orang-orang ini menyimpan sesuatu yang menarik
sama sekali dalam sistem file.
Jadi sebagai hasilnya, tidak ada yang menarik
di direktori chroot, jadi saya membayangkan orang OKWS saja
memutuskan, yah, mungkin ada beberapa overhead
untuk menciptakan chroot, seperti yang Anda miliki
untuk membuat salinan direktori,
mungkin ada beberapa overhead manajemen untuk setiap chroot.
Padahal, untuk ini, tidak ada file nyata di sini,
jadi mungkin itu baik-baik saja.
Maksud saya, tidak ada yang jelas, semacam,
potong trade disini, atau bukan argumen yang jelas
ke arah mana Anda harus pergi, tetapi tentu saja mencegah
dari binari setuid.
Alasan orang-orang ini mungkin di chroots yang berbeda
karena sebenarnya ada beberapa hal menarik di sana.
Mungkin ada template di sini,
mungkin ada file log di sini, jadi Anda
tidak ingin orang-orang ini tidak sengaja membaca
file log untuk beberapa alasan, tapi ada
tidak ada keadaan yang bisa berubah di dalam chroot yang dibagikan
oleh semua okd dan layanannya.
AUDIENCE: Jangan layanan memiliki, seperti, dua file
atau, saya tidak tahu, file aspx.
PROFESOR: Yah, setidaknya cara mereka menggambarkannya
di koran, layanan ini adalah biner tunggal C ++ yang dikompilasi,
jadi sebenarnya tidak ada file tambahan, dan ada templat,
tetapi mereka benar-benar dilewatkan melalui mekanisme aneh ini,
dimana pubd memiliki templat di direktorinya,
itu membuat mereka-- atau semacam pra-menghitung mereka--
mengirim mereka ke okd dan okd memberikan template kepada semua
layanan melalui panggilan RPC.
Jadi mereka duduk dalam memori, tetapi sebenarnya tidak
langsung dapat diakses melalui sistem file.
Ini desain yang agak paranoid di sini.
Bahkan tidak bisa membaca template.
Jadi apa gunanya semua komponen ini berpisah?
Jadi saya kira mari kita bicara tentang mungkin oklogd,
jadi mengapa Anda memiliki oklogd yang terpisah?
Ya.
AUDIENCE: Karena jika Anda memiliki [INAUDIBLE],
Anda bisa menimpa log, atau memotong log.
PROFESOR: Ya, jadi kami benar-benar menginginkannya
untuk memastikan bahwa jika ada yang salah, log, setidaknya,
utuh.
Jadi ada file log yang terpisah itu
hanya dapat ditulis oleh uid ini, dan semua pesan log
dikirim sebagai RPC ke layanan log ini,
dan bahkan jika semuanya dikompromikan-- baik,
kecuali okld-- maka lognya masih utuh,
karena mereka berbicara tentang proses penambahan kebisingan
ke log ini.
Jadi tentang apa ini?
Apakah ini penting?
Haruskah kita khawatir tentang kebisingan ini?
Ya.
AUDIENCE: Jika entah bagaimana Anda tidak sengaja menemukan
cara untuk membaca log dan Anda tidak dapat melihat apa
yang telah dilakukan orang lain?
PROFESOR: Tidak, saya pikir kebisingan ini sebenarnya
khawatir tentang itu, misalkan Anda berkompromi
layanan atau kompromi pubd atau sesuatu,
Anda tiba-tiba mungkin bisa menulis log
pesan ke log, dan Anda dapat benar-benar
tulis apa pun yang Anda inginkan ke log pada saat itu.
Jadi satu-satunya jaminan yang mereka klaim untuk berikan adalah, saya kira,
sebelum titik kompromi, semua entri log
masih utuh, dan setelahnya ada semacam log yang sah
entri diselingi dengan apa pun
lain penyerang ingin masuk.
Satu hal yang benar-benar keren tentang memiliki oklogd menjadi terpisah
proses alih-alih hanya menjadi file append-only,
apakah oklogd tidak dapat menambahkan beberapa informasi tambahan ke setiap log
masuk, karena Anda bisa membayangkan mungkin sistem operasi
mendukung file append-only, tetapi kemudian Anda tidak benar-benar
tahu siapa yang menulis apa pun ke file, saat itu,
sedangkan oklogd, untuk setiap pesan,
itu sebenarnya bisa cap waktu itu dan berkata, sebenarnya,
Saya tahu ini berasal dari layanan ini, atau ini berasal dari okd,
jadi Anda benar-benar mendapatkan informasi tambahan dalam file log itu
karena ini adalah layanan terpisah di sini.
Masuk akal?
Jadi apa gunanya pria oktek ini?
Mengapa kita perlu orang ini berlari sebagai root?
Saya kira beberapa alasan.
AUDIENCE: Jika Anda tidak ingin orang lain menjalankannya sebagai root,
maka Anda perlu okld untuk mendelegasikan siapa itu.
PROFESOR: Ya.
Jadi seseorang perlu mengatur semua hal chroot cair ini,
dan Anda perlu root untuk ini di Unix, jadi oke itu.
Itu salah satu alasannya.
Ada yang lain?
AUDIENCE: Untuk mendefinisikan 80?
PROFESOR: Oh, ya, ya.
Ini seperti mendengarkan seluruh pada bisnis pelabuhan,
Anda harus mengikat pada port 80, jadi okld melakukannya juga untuk kami.
Ada yang lain?
AUDIENCE: Lengkap untuk membuka file log oklogd.
Anda tidak ingin membuka oklogd untuk memiliki akses untuk membuka file.
Anda ingin membukanya untuk [INAUDIBLE].
PROFESOR: Mungkin.
Sebenarnya, ya.
Aku tidak tahu.
Saya lupa ini dari kode sumber
apakah mereka benar-benar melakukan ini atau tidak.
Anda bisa membayangkan absolutley--
AUDIENCE: Saya pikir mereka menulisnya di koran juga.
PROFESOR: Saya melihat.
Jadi okld membuka file log dan memasukkannya?
Bisa jadi.
AUDIENCE: Karena jika tidak seorang penyerang
oklogd yang disusupi akan dapat menghapus seluruh log.
PROFESOR: Itu benar, ya.
Jadi mungkin Anda ingin membuka dalam mode append-only
dan kemudian berikan ke oklogd lalu
Anda memiliki jaminan keamanan lebih untuk log.
Ya, itu sebenarnya sangat keren.
Saya melewatkan itu di atas kertas, tetapi sangat masuk akal, ya.
Apa saja yang dilakukan okld untuk kita?
Saya pikir itu pada dasarnya.
Inilah hal-hal utama yang Anda
tidak bisa kecuali Anda root, dan okld
adalah semacam komponen yang akhirnya memiliki
untuk melakukan semua operasi ini.
Jadi saya kira kami punya pertanyaan pekerjaan rumah ini
tentang apa yang terjadi jika Anda membocorkan 20 ini
hal token database byte.
Jadi apa yang kalian pikirkan?
Apa kerusakannya?
Haruskah kita membocorkan orang-orang ini?
Haruskah kita khawatir tentang itu?
Ada yang lain?
AUDIENCE: Penyerang dapat berpura-pura
menjadi layanan khusus [tidak terdengar].
PROFESOR: Itu benar, ya.
Jadi, Anda sekarang dapat terhubung dan keluar,
tentu saja, semua permintaan template ini.
Itu sebenarnya cukup mudah, saya kira,
dari gambar ini.
Anda mungkin perlu mengkompromikan salah satu komponen ini
untuk dapat terhubung ke database
server di tempat pertama.
Jadi saya kira jika Anda memiliki token ini
dan Anda berhasil mengkompromikan salah satu bagian ini dalam gambar,
maka Anda bisa menjalankan semua pertanyaan ini juga.
Masuk akal?
Hal yang cukup sederhana.
OK, saya kira mari kita lihat, bisakah Anda melakukan lebih baik?
Bisakah Anda melakukan lebih baik daripada desain OKWS ini?
Kecuali untuk membuat seluruh argumen ini tentang,
baik, kita mungkin bisa melakukan lebih baik, seperti mengalokasikan
unit uid terpisah per pengguna dalam desain ini
bukannya per layanan.
Tapi di sini, setiap layanan, seperti buletin atau teman yang cocok
atau pendaftaran akun adalah pengguna terpisah,
tetapi setiap pengguna OKWS tidak benar-benar diwakili oleh UID Unix.
Tidak benar-benar pengguna, mereka adalah ID layanan.
Jadi, apakah masuk akal untuk memiliki cairan berbeda untuk setiap OKWS
pelanggan?
Apakah ada alasan untuk itu?
Ya.
AUDIENCE: Jadi saat ini, jika satu pengguna berkompromi
layanan, maka mereka bisa mendapatkan akses ke semua pengguna lain
data untuk server yang sama.
PROFESOR: Itu benar, ya.
AUDIENCE: Padahal, jika Anda memiliki-- terpisah pada dasarnya
layanan terpisah dan dbproxy terpisah
untuk setiap pengguna, tidak ada cara Anda
bisa mengakses data orang lain juga.
PROFESOR: Benar, tapi mungkinkah itu model yang lebih kuat?
Jadi terutama untuk ... yah, kurasa
sebenarnya ada dua alasan mengapa saya pikir orang-orang OKWS tidak
pergi ke model ekstrim itu.
Salah satunya adalah-- mereka membuat kesepakatan besar dalam paper-- ini
adalah kinerja, bukan?
Jadi jika Anda punya, saya tidak tahu, pasangan
juta pengguna di OkCupid, lalu tiba-tiba Anda
memiliki beberapa juta proses yang berjalan di sini,
atau mungkin beberapa juta dbproxies,
atau mungkin Anda dapat mengoptimalkan sesuatu di sisi dbproxy,
tapi di sini, ya, Anda memiliki beberapa juta pengguna
dan Anda memiliki banyak proses yang berjalan sepanjang waktu
atau Anda memulai proses ini sesuai permintaan.
Dan memulai suatu proses melibatkan beberapa jumlah yang tidak seimbang
overhead, jadi Anda mungkin tidak akan melakukannya
dapat memperoleh angka performa yang baik
karena orang-orang ini dapat tampil dengan OKWS.
Ada argumen kinerja.
Pertanyaan.
AUDIENCE: Ya, saya baru saja membaca
di koran yang mengatakan kinerja sistem
lebih baik dari yang lain?
PROFESOR: Ya.
AUDIENCE: Bagaimana bisa?
PROFESOR: Yah, saya pikir itu sebagian karena mereka baik-baik saja
desain mereka untuk beban kerja khusus mereka dan itu juga mereka
tulis semuanya di C ++.
Alternatifnya adalah Anda menulis beberapa hal dalam PHP,
maka Anda mungkin akan menang di depan itu.
Ini juga kasus yang tidak mereka lakukan
memiliki hampir sebanyak fitur seperti, katakanlah, Apache memiliki.
Apache memiliki desain tujuan yang sangat umum,
jadi ada banyak proses yang berjalan,
restart mereka setiap sesekali.
Ini sebenarnya memiliki setiap koneksi ttp
mengikat proses untuk durasi koneksi itu.
Mereka menjaga-alives.
Itu juga meningkatkan jumlah proses Anda
harus berlari untuk desain mereka.
Jadi semua hal itu hanya bertambah
overhead untuk Apache, karena itu
ingin menangani apa pun mungkin
Anda bisa melakukannya dengan server web.
Padahal orang-orang ini, saya pikir, sangat spesifik.
Kami hanya akan menjalankan layanan ini, permintaan yang sangat cepat,
dan bahkan tidak ada penyajian file statis, jika mereka dapat membantu.
Tapi saya pikir sebenarnya ada server web lain di luar sana
hari-hari ini yang mungkin bisa cocok dengan kinerja OKWS
jika Anda benar-benar menginginkannya.
Jadi, misalnya, Nginx adalah server web yang sangat optimal
Anda dapat menjalankan hari-hari ini.
Jika Anda ingin kinerja aplikasi cepat di sisi server,
Anda mungkin ingin membuat proses berjalan sangat lama
seperti hal layanan OKWS, dan cgi cepat
adalah mekanisme umum, atau semacam protokol,
yang bisa Anda gunakan di sisi server
untuk menerapkan ini bahkan di Apache atau Nginx juga.
Jadi saya pikir banyak dari ide-ide kinerja ini
tidak eksklusif untuk OKWS.
Anda tidak dapat melakukan trik kinerja yang sama
di layanan lain juga.
Mereka hanya menunjukkan keamanan yang lebih baik
tidak menghalangi trik ini.
Anda masih bisa mendapatkan pertunjukan.
Saya kira untuk mereka, mereka baru saja memulai
dengan desain mirip Apache, di mana
mereka bersedia membayar harga jika mudah untuk memprogram
dan aman, tetapi itu tidak aman, jadi mereka berkata,
OK, baik kita akan melakukan ini, dan aku tidak
pikir pertunjukan itu seperti seharusnya
tujuan besar bagi mereka.
Saya kira mereka ingin - baik, pada saat mereka
memiliki beberapa masalah dalam hal kinerja juga,
jadi saya pikir mereka sangat menginginkan kinerja yang baik.
Ada pertanyaan lain tentang hal ini?
BAIK.
Jadi saya kira itu mengatakan, satu alasan
mengapa orang-orang ini tidak ingin menjalankan layanan terpisah per pengguna
adalah fakta bahwa ada overhead kinerja
dalam melakukan itu.
Alasan lainnya adalah model aplikasi lengkap mereka
semacam engsel di sekitar layanan yang harus mendapatkan akses
untuk setiap data pengguna, seperti mencari teman di OkCupid
atau seseorang yang berkencan dengannya.
Dan sebagai hasilnya, model isolasi per pengguna ini
mungkin tidak masuk akal, karena pada akhirnya ada
harus menjadi layanan yang akan Anda kirimi permintaan,
dan itu akan melihat data orang lain
untuk menemukan pasanganmu.
Jadi itu mungkin, sebagai hasilnya, tidak benar-benar setuju, seperti,
bahkan jika Anda memiliki ID pengguna atau semacam per isolasi pengguna
mekanisme, Anda harus memberikan layanan itu
akses ke setiap userid.
Jadi untuk layanan lain seperti mungkin Gmail atau Dropbox,
di mana itu lebih fokus pada pengguna
dan tidak ada pembagian, lalu isolasi per pengguna
mungkin lebih masuk akal dalam hal manfaat
Anda bisa keluar dari itu, karena jika ada
seorang pengguna di server Dropbox untuk setiap pelanggan Dropbox,
kemudian, yah, ada proses yang berjalan untuk Anda
dan ada proses yang berjalan untuk orang lain,
dan jika Anda mengeksploitasi bug, maka Anda
tidak bisa menyentuh data orang lain.
Tapi bisa jadi keren, saya tidak tahu.
Dropbox mungkin tidak melakukan ini karena alasan kinerja,
tetapi Anda bisa mendapatkan beberapa manfaat keamanan.
Sedangkan, untuk orang-orang OKWS, dan bahkan fungsionalitas-bijaksana,
mereka tidak akan dapat mengambil keuntungan
sebanyak dari model ini.
Jadi mungkin untuk layanan pengeditan profil Anda,
mungkin itu bisa dijalankan per pengguna,
tetapi hal yang cocok masih akan dibagikan.
Masuk akal?
Baiklah.
Jadi mari kita lihat apakah OKWS benar-benar mengelola
untuk meningkatkan keamanan di sini.
Jadi ketika kita memikirkan apakah suatu sistem aman atau tidak
adalah melihat semua komponen dan melihat, yah, pertama-tama,
apa permukaan serangannya?
Artinya, bagaimana Anda akan mencoba berkompromi
komponen itu, atau seberapa sulitnya,
dan kedua apa kerusakannya?
Jadi mari kita lihat daftar ini.
Mari kita mulai dengan okd, jadi apa permukaan serangannya?
Apa saja yang bisa Anda gunakan untuk menyerangnya?
[TIDAK JELAS], seperti semua permintaan ini
berasal dari browser.
Itu sepertinya cukup bagus.
Anda dapat mengendalikannya mungkin dalam banyak cara,
Anda dapat mengirim banyak masukan aneh.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya, jadi mungkin ada--
Hal ini ditulis dalam C ++, jadi mungkin orang-orang ini
ceroboh.
Saya pikir orang ini adalah programmer yang baik,
tetapi jika dia tidak terlalu berhati-hati di suatu tempat,
bisa dengan mudah dieksploitasi.
Jadi apa kerusakannya?
Misalkan Anda menemukan buffer overflow atau beberapa bug lainnya
di okd?
Seberapa buruk ini?
Ya.
AUDIENCE: Pada dasarnya Anda dapat memanggil layanan apa pun di mesin itu?
PROFESOR: Ya, oke, jadi Anda bisa memanggil layanan apa pun.
Apakah itu buruk?
Bagaimana seharusnya kita memikirkan ini?
AUDIENCE: Anda dapat memanggil masukan apa pun yang Anda inginkan.
PROFESOR: Itu benar, ya.
Tapi Anda mungkin bisa melakukannya tanpa kompromi,
karena Anda dapat mengirim permintaan http yang Anda inginkan,
yang pada dasarnya apa permintaan layanan ini berakhir.
Mungkin itu sebenarnya tidak terlalu buruk.
Ya.
AUDIENCE: Bisakah itu mengarahkan semua lalu lintas untuk situs web mungkin OK?
PROFESOR: Ya.
Itu sebenarnya terlihat sedikit lebih merusak, bukan?
Anda dapat tiba-tiba mengambil alih seluruh situs web
dan melayani halaman Anda alih-alih mengirim
permintaan ke layanan.
Anda dapat mengalihkan semua orang ke match.com
atau siapa pun yang Anda inginkan, saya tidak tahu.
Saya kira sekarang mereka membeli OkCupid tetapi, sebelumnya, siapa yang tahu.
Oke, ada yang lain?
Bisakah Anda membocorkan data dengan cara apa pun?
Ya.
AUDIENCE: Yah, itu tergantung pada, seperti jika Anda
gunakan otentikasi apa pun di okd.
Alih-alih SVC, Anda berpotensi
hanya melakukan permintaan yang tidak sah, seperti di database?
PROFESOR: Benar.
Dalam kasus mereka, orang ini hanya mem-parsing dan meneruskan permintaan itu
di.
AUDIENCE: Mungkinkah [tidak terdengar]?
PROFESOR: Ya.
Anda tidak hanya dapat mengalihkannya terlebih dahulu,
Anda sebenarnya bisa mencari semua permintaan berikutnya, yang
mungkin termasuk kata sandi pengguna lain yang terhubung
ke situs, dan Anda dapat menyimpan kata sandinya
atau mengubah permintaan mereka atau melihat apa yang mereka lakukan
atau mengambil barang atas nama mereka.
Itu tampaknya berpotensi merusak.
Itu mungkin kebocoran terbesar.
Jika Anda berkompromi okd, Anda mungkin dapat melihat permintaan lain
dan mencuri kata sandi kredensial orang, mencuri datanya
saat mengalir.
Masuk akal?
AUDIENCE: Bisakah Anda melakukan semacam penolakan layanan dengan adil
dengan mengirim keseluruhan--
PROFESOR: Ya, jadi Anda mungkin bisa mengunyah CPU
atau mengirim banyak permintaan untuk ini, mengisi database
dengan banyak data, tetapi Anda mungkin bisa
lakukan bahkan dengan hanya mengirim banyak permintaan di tempat pertama.
Jadi sekarang [tidak terdengar] agak rumit - baik, berbeda.
Ya.
AUDIENCE: Jadi, tujuannya di sini bukan untuk membocorkan data--
PROFESOR: Ya.
AUDIENCE: - dari layanan yang berbeda.
Jika Anda memiliki akses ke okd, mungkin Anda
dapat membaca tanggapan yang dikirim--
PROFESOR: Ya, tepatnya.
Jadi sebenarnya, oke harus cukup bisa dipercaya,
karena tanggapannya tidak langsung kembali melalui okd
dalam operasi normal, karena Anda baru saja lulus dari fd,
dan layanan langsung menulis ke fd.
Tetapi Anda benar-benar dapat memalsukannya dan membuat fd Anda sendiri di sini.
Jadi jika Anda berkompromi, pada dasarnya Anda bisa
perhatikan semua lalu lintas dan mencuri kata sandi orang di sana.
AUDIENCE: Tapi, cara lain--
PROFESOR: Dan jawabannya adalah--
AUDIENCE: --untuk output, yang berarti bahwa pada dasarnya Anda dapatkan
mengakses--
PROFESOR: Benar.
Ya, jadi Anda bisa-- Jika okd dikompromikan
dan saya kebetulan masuk ke situs itu,
Anda mungkin bisa melihat tanggapan saya
dan Anda bahkan mungkin bisa mengambil kata sandi saya
dan mengirim permintaan lain dengan kredensial saya
dan dapatkan data dari sana juga.
Ya.
AUDIENCE: Dan kemudian pada dasarnya merekonstruksi keseluruhan
database.
PROFESOR: Tepat sekali.
Ya, atau setidaknya untuk pengguna yang dulu
login pada saat itu dan hal-hal yang dapat Anda rekonstruksi.
Ini sangat merusak, kan?
Jadi komponen ini sebenarnya agak merepotkan di sini.
Apa yang terjadi jika kita berkompromi, katakanlah, oklogd?
Seberapa buruk itu?
Ya.
AUDIENCE: [INAUDIBLE] sangat buruk.
PROFESOR: Ya, jadi ada seperti semua data rahasia ini
di entri log, maka itu mungkin tidak baik,
tetapi jika tidak, Anda mungkin tidak dapat mengakses basis data secara langsung,
kanan?
Pubd, saya kira Anda mungkin merusak template, atau sesuatu
seperti ini, kirim permintaan dan tanggapan yang berbeda, maksud saya.
Ya.
AUDIENCE: Jadi ini tentang logd.
Agaknya okdlogd tidak memiliki akses untuk membaca log.
Itu hanya needs--
PROFESOR: Ah, ya, ya.
Poin bagus.
Yah, itu tergantung bagaimana mereka melakukannya, kan?
Jika mereka benar-benar memiliki file append-only ini,
maka mungkin Anda bahkan tidak bisa membaca log, jadi--
AUDIENCE: Yang bisa Anda lakukan adalah menambahkan sampah.
PROFESOR: Itu benar, ya.
Jadi Anda bisa menulis banyak sampah,
tetapi jika mereka menggunakan OS untuk menerapkan log append-only,
dan tidak membaca, maka Anda mungkin sebenarnya
dalam kondisi baik untuk isi log.
Ya.
AUDIENCE: Yah, saya kira juga, Anda tidak bisa menambahkan.
Jadi ketika log yang valid masuk--
PROFESOR: Benar, jadi Anda mungkin bisa memblokir entri nyata,
isi dengan sampah.
Anda juga dapat menonton entri baru dan setidaknya mengkompromikannya.
AUDIENCE: Atau jika Anda mengandalkan tarif
batas jumlah login.
PROFESOR: Itu benar, ya.
Anda mungkin bisa melakukan itu.
BAIK.
Jadi bagaimana dengan layanannya?
Itu, saya pikir, faktor serangan utama mereka,
karena-- sebenarnya, di sebagian besar sistem ini, apa yang Anda
benar-benar khawatir tentang adalah komponen satu-off,
karena bahkan di Apache, kode Apache mungkin
cukup bagus.
Seperti jutaan orang yang menjalankannya,
semua orang mencari bug di dalamnya.
Mungkin [TIDAK JELAS] tidak banyak bug di Apache itu sendiri
atau, yah, bahkan di SSL, untuk semua kehebohan yang baru-baru ini kita dengar
tentang [TIDAK JELAS] dan masih bug mungkin tidak seburuk
sebagai kode aplikasi yang Anda tulis untuk situs tertentu,
karena tidak ada orang lain yang meninjau kode itu.
Anda baru saja menulisnya, Anda belum benar-benar
diuji dengan sangat teliti.
Itu mungkin di mana sebagian besar bug dalam sistem yang kompleks
sebenarnya berbohong.
Jadi kode layanan mungkin setara untuk OKWS.
Komponen-komponen ini ditulis oleh Max Krohn.
Dia berhati-hati untuk memastikan tidak ada buffer overflows.
Komponen ini ditulis oleh beberapa pengembang web yang
ingin menyebarkan fitur berikutnya secepat mungkin,
jadi ini adalah bagian di mana saya pikir mereka benar-benar
khawatir tentang bug menjadi semacam dieksploitasi dan berpotensi
merusak.
Tapi semoga kerusakan di sini tidak terlalu besar, dalam arti
bahwa Anda hanya dapat mengeluarkan pertanyaan apa pun yang diizinkan
dilakukan oleh proxy basis data.
Masuk akal?
Jadi bagaimana dengan okld?
Ini sedikit jempol di sini.
Ini seperti, berjalan sebagai root.
Berapa banyak yang harus kita khawatirkan?
Tentu saja, kerusakannya cukup besar jika kita kompromi.
Anda mendapatkan akses ke semua yang ada di mesin dan semua
token proxy basis data.
Seberapa sulit kompromi okld?
Apa sinyal - apa yang bisa Anda gunakan?
Apakah itu mengambil masukan?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS] dalam pola yang sangat spesifik.
PROFESOR: Ya, cukup banyak masukan yang diperlukan
adalah ketika seorang anak keluar dan mendapat pemberitahuan
bahwa proses anak keluar dan kemudian mungkin itu
meresponnya, atau tidak, jika tingkatnya terbatas.
Jadi jika ada semacam kondisi menghapus
atau bug yang menangani persisnya-- itu
banyak banyak jalan keluar menarik pada saat yang sama,
maka mungkin Anda bisa memicu sesuatu yang buruk,
tetapi bahkan kemudian tampaknya sulit untuk dibayangkan
menyuntikkan semacam kode shell melalui pola keluar.
Jadi mungkin hal yang wajar harus dijalankan sebagai root,
karena tidak membutuhkan banyak masukan.
Masuk akal?
Pertanyaan Lain?
AUDIENCE: Jadi agaknya perhatian besar
akan jika Anda berhasil entah bagaimana mengeksploitasi dbproxy.
PROFESOR: Uh-huh.
AUDIENCE: Jika ternyata tidak, seperti,
ini menyediakan RPC yang terbatas dalam ruang lingkup,
tetapi jika ada beberapa masukan yang bisa Anda berikan, itu ternyata
untuk menjalankan permintaan yang berbeda dari itu
Diharapkan untuk berlari, mungkin itu bisa
menjadi besar [tidak terdengar].
PROFESOR: Itu bisa menjadi sedikit masalah.
Jadi apa vektor serangannya di proksi basis data ini?
Saya pikir Anda harus memiliki akses ke satu
dari komponen-komponen lainnya di tempat pertama.
Jadi setidaknya Anda harus berkompromi keduanya--
Anda harus menemukan bug baik di dbproxy dan di tempat lain,
begitu--
AUDIENCE: Jadi belum tentu, karena SVC sudah
forwarding--
PROFESOR: Benar.
Jadi saat SVC melewati permintaan besar
sebagian besar tidak dicentang--
AUDIENCE: Yah, jadi, maksud saya, katakanlah
Anda mencoba masuk, bukan?
Itu akan berlalu.
PROFESOR: Ya, seperti nama Alice Anda di dalam template,
dan ya.
AUDIENCE: Alice langsung ke dbproxy, dalam teori.
PROFESOR: Tentu saja.
Jadi, mungkin ada beberapa bug dbproxy di sini
yang juga bisa dieksploitasi.
Bagaimanapun, ini semoga memberi kalian
beberapa rasa bagaimana Anda memikirkan memisahkan istimewa
aplikasi.
Dan seperti yang kita lihat, itu tidak sempurna.
Masih banyak hal yang bisa salah.
Tetapi tampaknya jauh lebih baik daripada yang tidak beruntung
desain yang kami mulai dengan.