Konten berikut disediakan di bawah Materi Iklan
Lisensi Commons.
Dukungan Anda akan membantu MIT OpenCourseWare
terus menawarkan sumber daya pendidikan berkualitas tinggi secara gratis.
Untuk membuat sumbangan atau melihat materi tambahan
dari ratusan kursus MIT, kunjungi MIT OpenCourseWare
di ocw.mit.edu.
ARMANDO SOLAR-LEZAMA: Baiklah.
Selamat pagi, semuanya.
Saya Armando Solar-Lezama.
Saya memberikan kuliah hari ini pada eksekusi simbolis.
Berapa banyak dari Anda di sini yang akrab dengan apa istilahnya
atau pernah mendengar tentang itu sebelumnya?
Kami ingin mendapatkan rasa penonton.
BAIK.
Jadi mari kita lihat.
Saya menjatuhkan mesin ini terlalu sering
dan butuh beberapa saat untuk boot.
Jadi eksekusi simbolis benar-benar pekerja keras
analisis program modern.
Itu salah satu teknik yang benar-benar pecah
gelembung penelitian dan benar-benar berhasil
menjadi sejumlah besar aplikasi dampak tinggi.
Misalnya, hari ini di Microsoft ada
sistem yang disebut SAGE yang berjalan pada banyak Microsoft penting
kode mulai dari PowerPoint ke Windows
untuk benar-benar menemukan masalah keamanan dan keamanan
kerentanan.
Ada banyak proyek akademik itu
telah membuat banyak dampak dunia nyata
dengan menemukan bug penting dalam perangkat lunak open source,
misalnya, dengan mengandalkan eksekusi simbolis.
Dan keindahan eksekusi simbolik sebagai teknik
apakah itu dibandingkan dengan pengujian, misalnya,
itu memberi Anda kemampuan untuk berpikir
tentang bagaimana program Anda akan berperilaku
pada set masukan yang kemungkinan tak terbatas.
Ini memungkinkan Anda menjelajahi ruang input
itu akan benar-benar tidak layak dan tidak praktis
untuk menjelajah dengan, katakanlah, pengujian acak,
atau bahkan dengan memiliki banyak penguji
membenturkan dan kode.
Di sisi lain, dibandingkan dengan yang lebih tradisional
teknik analisis statis itu memiliki keuntungan
bahwa ketika menemukan masalah sebenarnya bisa
menghasilkan untuk Anda masukan dan jejak
yang dapat Anda jalankan di program asli Anda
dan jalankan program itu pada masukan itu.
Dan Anda benar-benar dapat mengatakan bahwa itu adalah bug nyata.
Dan Anda benar-benar dapat pergi dan debug itu
menggunakan mekanisme debug tradisional.
Dan ini sangat berharga
ketika Anda berada di lingkungan pengembangan industri
di mana kamu mungkin tidak punya waktu
untuk mencari setiap masalah kecil di kode Anda.
Anda benar-benar ingin bisa tahu
perbedaan antara masalah nyata
versus positif palsu, misalnya.
Jadi bagaimana cara kerjanya?
Jadi untuk benar-benar mengerti caranya
itu bekerja itu berguna untuk memulai dengan hanya melihat
eksekusi normal, kan?
Jika kita memikirkan eksekusi simbolik
sebagai generalisasi eksekusi tradisional, polos,
masuk akal untuk mengetahui seperti apa bentuknya.
Jadi saya akan menggunakan program yang sangat sederhana ini
sebagai ilustrasi untuk banyak hal yang saya lakukan
untuk dibicarakan hari ini.
Jadi apa yang kita punya disini?
Sekali lagi, ini adalah kode yang sangat sederhana, hanya
beberapa cabang dan di sini kami memiliki pernyataan,
menyatakan salah.
Dan kami ingin tahu bahwa pernyataan itu bisa dipicu.
Apa itu mungkin?
Apakah ada masukan di mana yang akan membuat pernyataan itu gagal?
Dan dalam hal ini karena pernyataannya hanya mengatakan,
menyatakan salah, apa yang sebenarnya saya tanyakan adalah,
apakah ada input yang dapat mencapai titik itu dalam program?
Jadi salah satu hal yang dapat saya lakukan adalah saya dapat mencoba hanya menguji.
Saya bisa masuk dan menjalankan kode ini dengan masukan konkret.
Kanan?
Jadi katakanlah saya mulai dengan input di mana x adalah 4
dan y adalah 4.
Dan awalnya t akan memiliki nilai 0
tepat setelah saya menyatakannya.
Jadi sebelum kita pergi dengan eksekusi normal,
apa beberapa poin penting di sini?
Fakta bahwa kita membutuhkan representasi negara
dari program itu, bukan?
Apakah kita melakukan eksekusi normal
atau apakah kita melakukan eksekusi simbolis,
kita perlu memiliki beberapa cara untuk mengkarakterisasi
keadaan program.
Dan dalam hal ini, ini adalah program yang sangat sederhana
bahwa itu tidak menggunakan heap.
Itu tidak menggunakan tumpukan.
Tidak ada panggilan fungsi.
Jadi negara dapat sepenuhnya dicirikan oleh ketiganya
variabel bersama dengan pengetahuan tentang di mana
dalam program aku di, kan?
Jadi jika saya mulai mengeksekusi dengan 4, 4,
dan 0, jadi ketika saya sampai ke cabang ini, adalah 4 lebih besar dari 4?
Jelas tidak.
Jadi saya akan mengeksekusi t sama dengan y.
Jadi sekarang setelah saya melakukan itu t tidak lagi 0.
Sekarang memiliki nilai 4.
Kanan?
Jadi itulah sekarang keadaan program saya.
Dan kemudian saya dapat mengevaluasi cabang ini.
Apakah kasusnya t lebih kecil dari x?
Tidak.
Kanan?
Jadi kami menghindari peluru itu.
Kami tidak mendapatkan pernyataan kegagalan.
Tidak ada masalah dalam eksekusi khusus ini.
Kanan?
Tapi itu tidak benar-benar memberi tahu kita apa pun
tentang eksekusi lainnya.
Yang kami tahu adalah bahwa di bawah masukan
x sama dengan 4 dan y sama dengan 4, program tidak akan gagal.
Tapi itu tidak memberi tahu kita apa yang akan terjadi
pada input [? 2, 1,?] Misalnya.
Kanan?
Dan dalam masukan ini Anda melihat bahwa masukan ini sebenarnya
akan mengikuti jalan yang berbeda dalam eksekusi.
Kali ini kita benar-benar akan melihat bahwa t sama dengan x.
Kami benar-benar akan menetapkan sama dengan 2x.
Jadi setelah mengeksekusi t ini akan sama dengan 2,
tapi adakah masalah dalam eksekusi ini?
Akankah ada kegagalan penegasan atas masukan ini?
Baiklah, mari kita lihat.
Jadi jika t adalah 2.
Dan x adalah 2.
Apakah t kurang dari x?
Tidak.
Jadi sepertinya kita menghindari peluru lagi.
Kanan?
Jadi di sini kita memiliki dua input konkrit.
Dan mereka memberi tahu kami bahwa pada dua input konkret ini
program tidak gagal.
Tapi itu tidak memberi tahu kami apa pun tentang masukan lain.
Dan ide itu dengan eksekusi simbolis
adalah kita ingin melampaui eksekusi input tunggal ini.
Dan kami ingin bisa benar-benar bernalar
tentang perilaku program pada sangat
set input besar.
Dalam beberapa kasus, set input yang tidak terbatas.
Dan ide dasarnya adalah sebagai berikut.
Jadi untuk program seperti ini, sama seperti
sebelum keadaan programnya
ditandai dengan nilai ketiga ini
variabel yang berbeda.
Kanan? x, y, dan t bersama dengan mengetahui di mana dalam program
Saya di.
Tapi sekarang bukan nilai konkret untuk x dan y
apa yang akan saya miliki adalah nilai simbolis, adil
sebuah variabel.
Variabel yang memungkinkan saya memberi nama untuk nilai ini
bahwa pengguna akan memberikan pada input.
Jadi apa artinya itu adalah keadaan program saya
bukan lagi pemetaan dari nama variabel
ke nilai-nilai konkret.
Sekarang ini pemetaan dari nama variabel ke nilai simbolik ini.
Dan nilai simbolis, pada dasarnya Anda bisa
Anggap saja sebagai formula.
Jadi dalam hal ini rumus untuk x hanya x.
Dan rumus untuk y hanya y.
Dan untuk t, itu sebenarnya nilai 0.
Kami tahu bahwa untuk setiap masukan, tidak masalah apa yang Anda lakukan.
Nilai t setelah pernyataan pertama akan menjadi 0.
Tapi sekarang inilah yang membuatnya menarik.
Jadi kita sampai ke cabang ini di sini
yang mengatakan, jika x lebih besar dari y,
kita akan pergi ke satu arah.
Jika kurang dari atau sama dengan y, kita
akan pergi ke arah lain.
Sekarang kita tahu tentang x dan y?
Apa yang kita ketahui tentang mereka?
Kami tahu tipe mereka, setidaknya.
Jadi itulah awal.
Jadi kita tahu bahwa mereka akan mulai dari min int
ke max int, tapi hanya itu yang kita ketahui tentang mereka.
Dan ternyata informasi ini
yang kita ketahui tentang mereka tidak cukup untuk memberi tahu kita yang mana
arah cabang ini mungkin pergi.
Cabang ini bisa jalan baik.
Dan sekarang ada banyak hal dan yang bisa kita lakukan,
tapi apa yang mungkin kita lakukan pada titik ini?
Buat tebakan liar.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
ARMANDO SOLAR-LEZAMA: Ya.
Kita bisa mengikuti kedua cabang itu.
Kita bisa melempar koin dan mengambil satu cabang dan mengambilnya.
Jadi jika kita ingin mengikuti kedua cabang tersebut
kita harus mengikuti satu dan yang lainnya, kan?
Jadi katakanlah kita mulai dengan cabang ini.
Kanan?
Jadi sekarang kita ada di cabang ini.
Jadi yang kita tahu adalah jika kita berhasil mencapai cabang ini,
di cabang ini, sekarang akan memiliki nilai yang sama dengan x.
Dan kita tidak tahu apa nilai yang akan terjadi,
tapi kami punya nama untuk itu.
Ini huruf skrip ini x.
Kanan?
Jadi itulah nilai t pada cabang itu.
Jika kita mengambil cabang yang berlawanan, maka apa yang akan terjadi?
Nilai t akan menjadi sesuatu yang berbeda, bukan?
Di cabang itu, nilai t akan menjadi nilai simbolis y.
Jadi itu berarti bahwa ketika kita sampai ke titik ini dalam program ini,
berapa nilai t?
Yah, mungkin itu x.
Dan mungkin itu y.
Kami tidak tahu persis yang mana itu, tapi mengapa kita tidak tahu
berikan nama?
Sebut saja t0.
Dan apa yang kita ketahui tentang t0?
Apa kasus di mana t0 akan sama dengan x?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
ARMANDO SOLAR-LEZAMA: Benar.
Jadi pada dasarnya apa yang kita ketahui adalah jika x lebih besar dari y,
maka ini berarti bahwa itu x.
Dan jika x kurang dari atau sama dengan y yang menyiratkan bahwa itu y,
kanan?
Jadi kami memiliki nilai ini yang telah kami tetapkan.
Kami akan menyebutnya t0.
Dan itu memiliki sifat-sifat logis ini.
Jadi pada titik ini dalam program kita sebenarnya
memiliki nama untuk nilai t.
Ini t0.
Kanan?
Lalu apa yang kita lakukan di sini?
Kami mengambil kedua cabang pernyataan if ini.
Dan kemudian kami menghitung nilai simbolis
dengan melihat di bawah kondisi apa
apakah saya akan mengambil satu cabang, dalam kondisi apa saya
akan mengambil cabang lain?
Dan kemudian melihat nilai-nilai apa
Saya akan menugaskan t pada kedua cabang itu?
Jadi sekarang sampai pada titik di mana kita harus bertanya,
t lebih kecil dari x?
Kanan?
Jadi berapa nilai t?
Nilai t sekarang t0.
Jadi apa yang ingin kita ketahui adalah, apakah itu
mungkin untuk t0 menjadi kurang dari x?
Kanan?
Sekarang ingatlah cabang pertama yang kita pukul
kami mengajukan pertanyaan tentang x dan y.
Dan kami tidak tahu apa-apa tentang x dan y.
Satu-satunya hal yang kami ketahui tentang x dan y
adalah bahwa mereka bertipe int.
Tetapi sekarang dengan t0 kita benar-benar tahu banyak tentang t0.
Kita tahu bahwa t0 akan sama dengan x dalam beberapa kasus.
Dan itu akan sama dengan y dalam beberapa kasus.
Dan ini sekarang memberi kita satu set persamaan
yang bisa kita pecahkan.
Jadi apa yang bisa kita katakan adalah, apakah mungkin untuk memuaskan
t0 kurang dari x mengetahui bahwa t0 memuaskan
semua properti ini?
Kanan?
Jadi, sebenarnya, kita benar-benar dapat mengekspresikan ini
sebagai kendala di mana kita katakan, jadi apakah mungkin untuk memiliki t0
kurang dari x?
Dan untuk memiliki x lebih besar dari y berarti t0 sama dengan x.
Dan x kurang dari atau sama dengan y berarti t0 sama dengan y.
Kanan?
Jadi apa yang kita miliki di sini adalah persamaan yang jika persamaan itu
memiliki solusi, jika mungkin menemukan nilai t0,
dan nilai x, dan nilai y yang memenuhi persamaan itu,
maka kita tahu nilai-nilai itu, ketika kita pasang mereka
ke dalam program kami, ketika program dijalankan,
akan mengambil cabang ini.
Dan itu akan meledak ketika menyentuh pernyataan palsu.
Kanan?
Jadi apa yang kita lakukan disini?
Jadi kita menjalankan program ini, tetapi sebaliknya
menjaga negara kita sebagai pemetaan dari nama-nama variabel
untuk nilai-nilai, yang kami lakukan adalah kami
menjaga program kami sebagai pemetaan dari nama-nama variabel
ke nilai-nilai simbolis ini.
Pada dasarnya, nama variabel lainnya.
Dan dalam hal ini nama variabel kami yang lain
adalah skrip x, skrip y, t0, dan di atas itu,
kami memiliki seperangkat persamaan yang memberi tahu kami
bagaimana nilai-nilai itu terkait.
Jadi kita memiliki persamaan yang memberi tahu kita
bagaimana t0 terkait dengan x dan y dalam kasus ini.
Dan pemecahan untuk persamaan itu memungkinkan
kami untuk menjawab pertanyaan apakah cabang ini bisa
diambil atau tidak.
Sekarang lihat saja persamaannya,
dapatkah cabang ini diambil atau tidak?
Kanan?
Jadi sepertinya cabang tidak bisa diambil.
Kenapa tidak?
Karena kami mencari kasus di mana t0 kurang dari x,
yang berarti jika Anda dalam kasus ini, maka jelaslah
itu tidak akan benar.
Kanan?
Jadi itu berarti bahwa ketika x lebih besar dari y,
maka itu tidak dapat terjadi karena t0 akan sama dengan x.
Dan itu tidak bisa sama dengan x dan kurang dari x pada saat yang sama.
Dan bagaimana dengan kasus ini?
Bisakah itu terjadi dalam kasus ini?
Apakah t0 lebih kecil dari x dalam kasus ini?
Tidak, itu jelas tidak bisa, kan?
Karena dalam hal ini kita tahu bahwa x kurang dari y.
Dan jika t0 akan menjadi kurang dari x,
maka itu juga kurang dari y.
Tetapi kita tahu bahwa dalam hal ini t0 persis sama dengan y.
Dan karena itu, sekali lagi, kasus itu tidak dapat dipenuhi.
Jadi apa yang kita miliki di sini adalah persamaan yang tidak memiliki solusi.
Tidak masalah nilai apa yang Anda masukkan ke persamaan ini.
Anda tidak bisa menyelesaikannya dan itu memberi tahu kita bahwa tidak peduli apa pun
masukan yang kami berikan kepada kode ini, itu tidak akan turun ke cabang ini.
Sekarang perhatikan bahwa ketika membuat argumen itu di sini
Saya pada dasarnya mengacu pada intuisi Anda tentang bilangan bulat,
tentang bilangan bulat matematika.
Dalam prakteknya kita tahu bahwa int mesin tidak cukup
berperilaku persis dengan cara yang sama dengan int matematis.
Dan ada beberapa kasus di mana hukum
yang berlaku untuk ints matematika tidak benar-benar
berlaku untuk ints dalam program.
Dan ketika menalar tentang ini kita
harus sangat berhati-hati saat itu
kami sedang memecahkan persamaan ini, kami
perlu diingat bahwa ini tidak
bilangan bulat seperti yang diajarkan kepada kami di sekolah dasar.
Ini adalah bilangan bulat 32-bit yang digunakan mesin.
Dan ada banyak kasus dan banyak contoh
bug yang muncul karena pemrogram berpikir
tentang kode mereka dalam hal bilangan bulat matematika,
dan tidak menyadari bahwa ada hal-hal seperti meluap itu
dapat menyebabkan program berperilaku berbeda
untuk input matematis.
Tetapi hal lainnya adalah apa yang saya jelaskan di sini
adalah argumen yang murni intuitif.
Saya memandu Anda melalui proses bagaimana melakukan ini dengan tangan,
tapi itu tidak berarti suatu algoritma.
Kanan?
Keindahan gagasan eksekusi simbolis ini,
Namun, apakah itu dapat dikodekan ke dalam suatu algoritma.
Dan itu bisa diselesaikan dengan cara mekanis, yang
memungkinkan Anda melakukan ini bukan hanya untuk sepuluh program baris,
tetapi sebenarnya untuk jutaan program baris.
Dan itu memungkinkan Anda untuk benar-benar mengambil
alasan ini, dan penalaran intuitif yang sama
yang kami gunakan dalam kasus ini untuk berbicara
tentang apa yang terjadi ketika kita mengeksekusi
program ini pada input yang berbeda.
Dan skala alasan itu untuk program yang sangat besar.
Apakah ada pertanyaan sejauh ini?
Iya nih?
AUDIENCE: Bagaimana jika [tidak terdengar] tidak
seharusnya mengambil input?
[TIDAK JELAS]
ARMANDO SOLAR-LEZAMA: Oh.
Itu pertanyaan yang sangat bagus.
Benar, jadi, misalnya, katakanlah
kami memiliki program yang kami miliki di sini, tetapi sebaliknya
ini t sama dengan x, di sini kita akan mengatakan t sama dengan x minus 1.
Kanan?
Jadi sekarang tiba-tiba, secara intuitif Anda
dapat melihat bahwa sekarang program ini bisa meledak, bukan?
Karena ketika program mengambil jalan ini
t memang kurang dari x.
Dan Anda memang akan gagal di sini.
Kanan?
Jadi apa yang akan terjadi pada program seperti ini?
Bagaimana keadaan simbolik kita akan terlihat?
Kanan?
Jadi dalam hal ini, jadi t0, ketika x lebih besar dari y,
apa yang sekarang t0 akan sama dengan?
Ini tidak akan sama dengan x.
Ini akan sama dengan x minus 1, kan?
Dan itu berarti itu, jadi, kondisi ini sekarang
memiliki tugas yang memuaskan.
Kanan?
Sekarang ini bisa gagal, tetapi bagaimana jika Anda pergi ke pengembang
dan katakan, hei, fungsi ini bisa meledak
setiap kali x lebih besar dari y.
Dan pengembang melihat ini dan berkata,
oh, aku lupa memberitahumu.
Sebenarnya, fungsi ini tidak pernah bisa
dipanggil dengan parameter di mana x lebih besar dari y.
Kanan?
Bahwa klien yang memanggil fungsi ini adalah adil
fungsi cepat yang saya tulis untuk sesuatu.
Dan memiliki cabang ini untuk beberapa tujuan sejarah.
Namun sebenarnya fungsi ini tidak akan pernah ada
dipanggil dengan x lebih besar dari y.
Anda seperti, baik, sekarang Anda beritahu saya.
Kanan?
Tetapi cara kita bisa memikirkan hal ini
adalah bahwa ada asumsi bahwa x akan kurang dari
atau sama dengan y, kan?
Ini kadang-kadang disebut sebagai prasyarat atau kontrak
untuk fungsi ini.
Fungsi ini menjanjikan untuk melakukan sesuatu,
tetapi hanya jika Anda memenuhi asumsi ini.
Dan jika Anda tidak memenuhi asumsi, fungsi itu mengatakan,
Saya tidak peduli apa yang terjadi.
Saya hanya berjanji bahwa saya tidak pergi
gagal ketika asumsi ini dipenuhi.
Dan itu adalah tanggung jawab warnanya
untuk memastikan bahwa kondisi ini tidak pernah dilanggar, bukan?
Jadi bagaimana kita mengkodekan kendala itu
saat kita memecahkan persamaan?
Yah, pada dasarnya apa yang kita miliki adalah
kami memiliki batasan ini
beritahu kami apakah cabang ini layak.
Dan di atas kendala yang sudah kita miliki
kita juga harus memastikan bahwa prasyaratnya,
atau asumsi tersebut dipenuhi.
Kanan?
Dan sekarang kami ingin bertanya, oke, begitu juga saya
temukan x dan ay yang memenuhi semua kendala ini
bersama-sama dengan kendala yang saya miliki pada input,
dengan sifat-sifat ini yang saya tahu
yang harus dipenuhi oleh input?
Dan sekali lagi Anda dapat melihat bahwa kendala ini
x kurang dari atau sama dengan y adalah perbedaannya
antara kendala ini menjadi memuaskan,
dan kendala ini sekali lagi menjadi tidak memuaskan.
Itu masalah yang sangat penting ketika berhadapan dengan analisis,
terutama ketika Anda ingin melakukan ini secara marjinal
pada tingkat fungsi individu pada suatu waktu.
Masuk akal untuk mengetahui apa asumsi tersebut
yang dipikirkan programmer saat itu
menulis fungsi ini, karena jika Anda tidak tahu apa
asumsi-asumsi itu bisa Anda katakan, ya, di sini
adalah beberapa masukan di mana itu akan gagal hanya untuk programmer
untuk mengabaikan mitos itu dengan mengatakan, oh, tetapi masukan itu tidak
mungkin, atau masukan itu tidak akan pernah terjadi.
Pertanyaan Lain?
Baiklah.
Jadi bagaimana kita melakukan ini dengan cara yang lebih mekanis?
Jadi ada dua aspek untuk masalah ini.
Aspek nomor satu adalah bagaimana Anda sebenarnya
datang dengan formula ini?
Jadi dalam hal ini agak intuitif
bagaimana kami menghasilkan formula.
di mana kami hanya mengerjakannya dengan tangan,
tetapi bagaimana Anda menghasilkan formula ini
secara mekanis?
Dan aspek nomor dua adalah setelah Anda memiliki rumus,
bagaimana Anda benar-benar menyelesaikannya?
Bagaimana Anda benar-benar bisa memecahkan rumus ini
yang menggambarkan apakah program Anda gagal atau tidak?
Dan saya sebenarnya akan mulai dengan pertanyaan kedua itu.
Mengingat bahwa kami dapat mengurangi masalah kami ke rumus ini
yang melibatkan penalaran integer yang terlibat
dalam kasus program umumnya
Anda peduli tentang penalaran bit vektor.
[INAUDIBLE] program, sering kali, Anda peduli tentang array.
Anda peduli tentang fungsi.
Dan Anda berakhir dengan formula raksasa ini.
Bagaimana cara Anda benar-benar menyelesaikannya dengan cara yang mekanis?
Dan banyak teknologi yang kita bicarakan hari ini,
dan alasan mengapa kami benar-benar membicarakannya
sebagai alat praktis, harus dilakukan dengan kemajuan luar biasa
di pemecah untuk pertanyaan logis.
Dan khususnya, ada kelas yang sangat penting
pemecah yang disebut satisfiability pemecah teori modulo,
sering disingkat sebagai SMT.
Tetapi banyak orang di masyarakat
akan membantah bahwa nama itu bukan nama yang sangat bagus,
tapi itu yang digunakan semua orang dan itu macet.
Apa yang perlu Anda ketahui tentang para pemecah SMT ini
adalah bahwa pemecah SMT adalah suatu algoritma pada dasarnya
yang diberi rumus logis akan memberi Anda
satu dari dua hal.
itu akan memberi Anda tugas yang memuaskan
ke rumus, atau itu akan memberi tahu Anda
bahwa formula itu tidak memuaskan.
Dan tidak ada tugas yang memungkinkan
ke variabel dalam rumus itu itu
akan memenuhi batasan-batasan yang Anda tentukan.
Sekarang dalam prakteknya, jika ini terdengar agak menakutkan
dan sedikit seperti sulap, itu sedikit menakutkan.
Banyak masalah yang harus dipecahkan para pemecah SMT ini
NP-lengkap dalam kasus terbaik.
Baiklah? yang bagus adalah NP-complete.
Yang sulit bisa jauh lebih garang daripada itu.
Jadi bagaimana kita bisa memiliki sistem yang bergantung sebagai bangunan utamanya
memblokir pemecahan NP lengkap PSPACE-masalah lengkap?
Dan masih ada sesuatu yang berhasil dalam praktek?
Dan sebagian jawabannya adalah untuk banyak pemecah masalah ini
ada hal ketiga yang bisa mereka beri tahukan kepada Anda,
yang mana, saya tidak tahu.
Dan begitu bagian dari keindahan para pemecah ini
adalah bahwa untuk masalah praktis, bahkan
untuk masalah praktis yang sangat, sangat besar dan rumit,
mereka masih bisa melakukan lebih baik daripada sekadar memberitahu Anda,
Aku tidak tahu.
Mereka masih bisa memberi Anda juga
jaminan bahwa rangkaian batasan ini
tidak memuaskan atau tugas memuaskan yang sebenarnya itu
memberitahu Anda apa tepatnya jawabannya.
Iya nih?
AUDIENCE: [TIDAK TERDENGAR] Misalnya, [TIDAK TERDENGAR]
spesifikasi Saya tidak berpikir Anda mengatakan apa-apa
tentang berapa banyak bit yang digunakan untuk menyimpan bilangan bulat. [TIDAK JELAS]
ARMANDO SOLAR-LEZAMA: Itu pertanyaan yang sangat bagus.
Dan itu benar-benar ada hubungannya dengan Anda
tentukan batasan Anda, bukan?
Jadi, jika Anda melihat contoh sederhana kami dari awal,
dalam hal ini, kami berasumsi bahwa ini adalah bilangan bulat sebagai
belajar di sekolah dasar.
Dan kami sepenuhnya memutuskan untuk mengabaikan kesalahan yang berlebihan.
Jika Anda peduli tentang kesalahan overflow,
jika kesalahan overflow sebenarnya penting untuk jenis bug
Anda mencoba untuk menemukan, ini tidak akan menjadi cara yang baik
untuk mengatur masalah.
Yang Anda perlukan adalah merepresentasikan bilangan bulat yang tidak begitu cepat ini,
tetapi sebagai bit-vektor.
Dan saat Anda mewakili mereka sebagai vektor bit
Anda harus memiliki sedikit lebar dalam pikiran.
Dan ini kembali ke teori modular apa ini
aspek dalam pemecah berarti.
Apa yang dimaksud dengan aspek teori modular ini
adalah bahwa si pemecah sebenarnya dapat diperluas
dengan teori berbeda.
Teori yang paling populer adalah teori bit-vector yang
adalah bit-vektor panjang tetap.
Itu berarti bahwa jika Anda menafsirkan rumus Anda
dalam teori ini bit-vektor panjang tetap
Anda harus memperbaiki panjang bit-vektor.
Dan Anda harus secara eksplisit menentukan
bahwa ini akan menjadi bit-vektor 32 bit, atau 8 bit
bit-vektor, atau 64 bit bit-vektor.
AUDIENCE: Jadi jika Anda ingin membuat bit simbolis
[TIDAK JELAS], seperti ini adalah x bit, apakah itu--
ARMANDO SOLAR-LEZAMA: Jadi ada teori lain yang
disebut teori array.
Dan kami akan berbicara sedikit lebih banyak tentang itu,
dimana tidak seperti teori vektor bit,
yang dirancang untuk hal-hal tetap
teori array dimaksudkan untuk koleksi di mana
Anda sebenarnya tidak tahu ukuran a priori.
Sekarang dalam praktek tidak ada yang menggunakan teori
dari array ke model bilangan bulat, misalnya,
karena terlalu mahal.
Ini menjadi jauh lebih mahal untuk dibicarakan
ketika Anda tidak tahu apa yang terikat itu.
Jadi umumnya orang menggunakan teori panjang tetap
bit-vektor ketika berpikir tentang bilangan bulat atau karakter
bahkan.
Teori lain yang sangat umum adalah teori bilangan bulat yang sebenarnya
aritmatika, dan khususnya aritmatika bilangan bulat linier.
Ini adalah teori yang disukai banyak orang karena itu
dapat beralasan tentang sangat, sangat efisien,
tapi itu tidak terlalu bagus ketika
Anda berpikir tentang program, karena pada umumnya Anda benar-benar
peduli terhadap masalah yang meluap.
Tapi sebenarnya sangat banyak digunakan untuk banyak hal.
Teori lain yang Anda cenderung melihat orang menggunakan
adalah teori fungsi yang tidak ditafsirkan.
Jadi apa artinya, teori fungsi yang tidak ditafsirkan?
Itu berarti Anda memiliki formula di mana di suatu tempat dalam rumus Anda
Anda tahu bahwa Anda memanggil suatu fungsi,
tetapi Anda tidak tahu apa-apa tentang fungsi itu
selain fakta bahwa itu adalah fungsi, bahwa jika Anda memberikannya
input yang sama Anda mendapatkan output yang sama sebagai balasannya.
Dan ternyata ini sangat, sangat berguna kadang
ketika mencoba untuk berpikir tentang hal-hal
seperti jika Anda kode titik mengambang, pemodelan, sinus, cosinus,
akar kuadrat bisa sangat berantakan dan mahal,
tetapi Anda bisa mengatakan, lihat, saya tidak benar-benar
peduli tentang apa fungsi sinus lakukan.
Saya tidak peduli apa outputnya.
Yang saya tahu adalah bahwa jika saya memanggil fungsi sinus
di berbagai tempat dengan masukan
Saya akan mendapatkan hasil yang sama.
Dan itu cukup bagi saya untuk berpikir tentang kode saya.
Dan yang paling umum yang akan Anda lakukan
lihat ketika menganalisis sistem nyata
bit-vektor untuk menangani bilangan bulat, dan log,
dan pointer.
Sebenarnya, pointer sering diwakili dengan integer
karena Anda umumnya tidak pergi
untuk melakukan sedikit rumit meremehkan pada pointer.
Kadang-kadang Anda akan dan kemudian Anda tidak dapat menggunakan bilangan bulat lagi.
Jadi ok.
Jadi itu semua baik dan bagus.
Itulah yang bisa dilakukan oleh pemecah SMT untuk Anda.
Bagaimana cara kerjanya?
Apa yang ada di dalamnya yang membuatnya bekerja?
Dan pemecah SMT benar-benar bergantung pada kemampuan kita
untuk memecahkan masalah SAT, pada kemampuan kita
untuk mengambil masalah yang melibatkan hanya kendala Boolean murni
dan variabel Boolean, dan memberi tahu kami
apakah ada penugasan untuk variabel Boolean ini
itu memuaskan atau tidak.
Dan ini adalah hal yang selama bertahun-tahun
orang-orang di undergrad telah diajarkan bahwa ini benar-benar
adalah masalah NP-lengkap.
Saat sesuatu berkurang menjadi SAT
Anda tahu Anda tidak harus melakukannya, tetapi ternyata
bahwa kita benar-benar memiliki SAT yang sangat, sangat baik
pemecah di luar sana.
Mungkin sebagian besar dari Anda bahkan membangunnya sebagai bagian dari 6005.
Apakah saya benar?
Atau beberapa dari Anda melakukannya.
Jadi saya akan memberi tahu Anda ide dasar di balik bagaimana para pemecah SAT bekerja.
Dan ide dasarnya adalah Anda mengambil semua batasan Anda
pada variabel Boolean Anda dan Anda menempatkan mereka ke dalam database.
Dan apa itu kendala?
Apakah ini terlalu kecil atau dapatkah orang di belakang membaca ini?
AUDIENCE: Terlalu kecil.
ARMANDO SOLAR-LEZAMA: Terlalu kecil?
BAIK.
Mari kita lihat apakah kita bisa membuat ini lebih besar.
Apakah ini sedikit lebih baik?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
ARMANDO SOLAR-LEZAMA: OK.
Nah, inilah yang akan saya lakukan.
Saya akan membubuhi keterangan dan saya akan menceritakannya ketika saya pergi.
Dan saya akan posting slide nanti.
Jadi orang bisa melihat apa yang dikatakannya.
Jadi apa yang kita miliki di sini dalam masalah SAT
adalah bahwa kita memiliki semua variabel yang mewakili ini
Boolean tidak dikenal, bukan?
Kami ingin tahu apakah mungkin untuk x
menjadi kenyataan, dan y menjadi kenyataan, dan z menjadi kenyataan pada saat yang sama,
sebagai contoh.
Kanan?
Dan ini adalah hal yang tidak kami ketahui.
Dan semua kendala dalam bentuk normal konjungtif.
Apa itu artinya semua kendala kita
adalah bentuk baik x1 benar, atau x2 benar,
atau x3 benar, misalnya.
Kanan?
Jadi apa yang kami miliki adalah kami memiliki semua batasan kami dalam formulir ini
dan beberapa dari mereka mungkin berkata, yah, apakah x1 itu benar,
atau x2 salah, atau x3 salah.
Kanan?
Jadi kita punya kendala.
Semua batasan kami adalah dari formulir ini.
Dan Anda mungkin ingat dari matematika diskrit
bahwa formula Boolean dapat diwakili
dalam bentuk normal konjungtif.
Dan itu memiliki manfaat tambahan yang sebenarnya sangat, sangat
mudah diterjemahkan dari representasi sembarang rumus
rumus rumus normal konjungtif ini, yang berarti apa pun
representasi yang Anda gunakan untuk mewakili formula Boolean,
Anda dapat dengan mudah mengubahnya ke format ini.
Jadi apa yang kami miliki adalah kami memiliki database
dengan banyak kendala pada formulir ini.
Dan apa yang dilakukan SAT solver
akan memilih salah satu dari variabel ini secara acak.
Katakanlah itu akan memilih x1.
Dan itu akan mengatakan, mengapa kita tidak menetapkan x1 ke true?
Saya tidak tahu apa-apa tentang masalah ini.
Sebaiknya coba jual ke benar.
Dan kemudian apa yang akan terjadi adalah Anda akan memiliki beberapa kendala
yang menyebutkan x1 dan katakanlah Anda memiliki kendala itu
mengatakan x1 salah atau x7 adalah benar.
Kanan?
Jadi jika Anda tahu bahwa x1 itu benar dan Anda
tahu bahwa baik x1 salah atau x7 adalah benar,
apa yang kamu ketahui tentang x7?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
ARMANDO SOLAR-LEZAMA: Ya.
Itu harus benar.
Kanan?
Karena kalau tidak kendala ini
tidak akan puas.
Dan sekarang Anda telah menyebarkan tugas ini dari x1 ke x7.
Dan katakanlah sekarang Anda memilih beberapa variabel acak lainnya.
Anda berkata, baik, bagaimana dengan x5?
Mengapa kita tidak mencoba x5 menjadi benar?
Kanan?
Dan sekarang katakanlah Anda memiliki kendala yang mengatakan,
baik, x7 salah, atau x6 benar, atau x5 salah.
Kanan?
Jadi saya memiliki x5 yang benar dan saya memiliki x7 yang benar.
Jadi itu berarti x6 sekarang harus benar.
Kanan?
Karena kalau tidak, kendala ini akan dilanggar.
Maka dari itu sistem menyimpulkan, OK.
Jadi x6 harus benar.
Dan itu terus pada proses ini pada dasarnya
mencoba tugas.
Dan kemudian melihat semua klausul yang tersedia,
dan melihat, hei, apakah ada
hal-hal lain yang tersirat oleh tugas
yang saya miliki sejauh ini?
Dan mengikuti implikasi tersebut sampai satu dari dua hal
terjadi.
Entah Anda terus mengikuti implikasi dan mencoba
hal-hal acak dan akhirnya Anda telah menetapkan nilai
untuk setiap variabel tanpa pernah ada
berlari ke suatu kontradiksi.
Dan kemudian Anda selesai.
Kanan?
Anda menemukan tugas yang memuaskan, atau apa yang bisa terjadi
apakah Anda mengalami kontradiksi.
Anda berlari ke tempat di mana ada klausul yang memaksa x4
untuk menjadi kenyataan, kecuali ada klausa lain yang memaksa x4
salah.
Dan jika ada satu aturan aljabar Boolean yang semua orang
harus tahu, adalah bahwa Anda tidak dapat memiliki variabel yang benar dan menjadi
salah pada saat bersamaan.
Kanan?
Dan apa yang memberitahu Anda adalah Anda
mengalami kontradiksi.
Anda jelas melakukan sesuatu yang salah dalam satu
dari tugas acak yang Anda coba.
Jadi sekarang mari kita menganalisis kontradiksi ini.
Mari kita cari tahu tugas apa itu
menyebabkan kontradiksi ini.
Dan berdasarkan penugasan yang mengarah pada kontradiksi itu,
mari kita buat klausa konflik baru itu
meringkas kontradiksi itu.
Jadi dalam hal ini, apa yang akan terjadi
adalah Anda memiliki x1 salah, dan x5 salah.
Dan x9 salah, kan?
Jadi intinya apa yang dikatakan ini berdasarkan apa yang saya
belajar dari tugas acak ini saya menemukan itu
salah satu dari hal-hal ini harus benar,
bahwa itu tidak dapat menjadi kasus bahwa x1 adalah benar, dan x5 adalah benar,
dan x9 salah.
Itu tidak bisa terjadi.
Dan saya tahu itu tidak dapat terjadi karena ketika saya mencobanya
semuanya meledak.
Saya berakhir dengan kontradiksi.
Dan apa yang dilakukan sol sol adalah mencoba tugas acak,
menyebarkannya.
Ketika itu menjadi kontradiksi itu
menganalisis serangkaian implikasi
yang menyebabkan kontradiksi itu.
Dan meringkas itu dalam batasan baru itu
akan memastikan bahwa itu tidak pernah berjalan
ke dalam kontradiksi ini lagi, bahwa itu tidak pernah terjadi
mengalami masalah khusus ini lagi.
Pertanyaan Lain?
BAIK.
Sejauh ini begitu bagus.
Jadi kita tidak bisa memikirkan pemecah SAT
hanya sebagai kotak hitam yang diberi batasan Boolean
dapat dikatakan, tidak, batasan Boolean ini
tidak puas, atau bisa dikatakan, ya, ini dia
tugas yang memuaskan untuk kendala Boolean.
Jadi pemecah SMT dibangun di atas pemecah SAT.
Dan apa yang bisa mereka lakukan adalah mereka
mampu menggabungkan kekuatan dari SAT solver
untuk menyelesaikan masalah SAT NP-lengkap dengan domain
alasan spesifik untuk berpikir tentang berbagai teori
yang didukung.
Jadi untuk memberi Anda gambaran tentang cara kerjanya,
dan ini akan menjadi level yang cukup tinggi,
tetapi untuk memberi Anda gambaran tentang bagaimana itu
bekerja katakanlah Anda memiliki rumus seperti ini, kan?
Jadi Anda mengatakan x lebih besar dari 5 dan y kurang dari 5.
Dan y lebih besar dari x atau y lebih besar dari 2.
Kanan?
Jadi apakah itu memuaskan?
Bisakah kita menemukan tugas yang memuaskan untuk itu?
Jadi apa yang dapat dilakukan seorang pemecah SMT adalah memisahkan bagiannya
rumus ini yang membutuhkan alasan domain, itu
membutuhkan penalaran dalam teori, dalam hal ini,
bilangan bulat.
Dengan bagian dari formula ini itu
hanyalah struktur Boolean.
Jadi jika Anda memisahkan struktur Boolean di sini,
pada dasarnya apa yang Anda katakan adalah
bahwa ada beberapa rumus, F1, dan beberapa rumus F2,
dan F3 atau F4.
Kanan?
Dan sekarang ini adalah masalah Boolean murni, kan?
Hanya masalah yang bisa saya temukan memuaskan
tugas untuk itu?
Apakah ada tugas yang memuaskan untuk itu?
Dan, sekali lagi, ini hanyalah formula Boolean.
Pergi ke SAT solver dan SAT solver bisa berkata, ya.
Saya dapat menemukan tugas yang memuaskan untuk ini.
Dan saya dapat menemukan tugas yang memuaskan
dengan membuat ini benar, dan ini benar, dan ini benar.
Kanan?
Ini adalah tugas yang memuaskan untuk rumus Boolean.
Jadi sekarang kita punya pertanyaan yang bisa kita tanyakan
pemecah domain khusus.
Dalam hal ini hanya pemecah aritmetika linear.
Jadi kita bisa pergi ke pemecah linear
dan katakan, hei, jadi klaim SAT pemecah
bahwa ini adalah tugas yang masuk akal, bahwa jika saya
dapat membuat tugas itu berfungsi, lalu
formula saya akan puas.
Jadi saya bisa pergi dan mengatakan, F1 adalah sebenarnya ini, dan F2 adalah ini,
dan F3 adalah ini.
Jadi saya bisa bertanya pada pemecah teori, apakah mungkin untuk mendapatkan x dan ay
sehingga x lebih besar dari 5, y kurang dari 5,
dan y lebih besar dari x?
Benar, jadi sekarang ini adalah pertanyaan murni tentang aritmatika linier.
Tidak ada logika Boolean yang terlibat.
Dan apa jawabannya?
Tidak.
Kanan?
Dan ada metode tradisional
untuk mengatasi masalah-masalah seperti ini.
Anda bisa menggunakan metode simpleks, misalnya,
untuk memecahkan sistem ketidaksetaraan linear.
Ada banyak metode yang bisa Anda lakukan
gunakan untuk memecahkan sistem ketidaksetaraan linear.
Intinya adalah pemecah teori tahu tentang semua itu.
Dan pemecah teori dapat berkata, tidak.
Ini tidak akan berhasil.
Ini adalah tugas yang tidak akan berhasil.
Maka pemecah teori sekarang dapat kembali ke pemecah SAT
dan bukan hanya memberitahu SAT solver, hei, hal itu
yang Anda lakukan, itu tidak berhasil.
Tetapi itu juga bisa memberikan lebih banyak penjelasan.
Jadi dalam hal ini, apa yang bisa Anda simpulkan dari fakta itu
ini tidak bekerja adalah yang sebenarnya di samping
untuk memuaskan formula ini, Anda juga ingin memuaskan fakta
bahwa saya tidak dapat memiliki F1, dan F2, dan F3, kan?
Pemecah teori saya mengatakan kepada saya bahwa ketiganya
semuanya saling eksklusif.
Saya tidak bisa memuaskan mereka bertiga bersama-sama.
Dan sekarang itu sepotong informasi
bahwa saya dapat kembali ke pemecah SAT
dan minta SAT solver, hei, dapatkah Anda
beri saya solusi yang memuaskan
bukan hanya kendala yang Anda miliki di awal,
tetapi juga kendala baru ini bahwa teori
solver ditemukan?
Kanan?
Jadi sekarang ada beberapa tugas lain yang memenuhi sekarang
kedua kendala ini?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
ARMANDO SOLAR-LEZAMA: Ya.
Jadi ada tugas di mana ini menjadi salah.
Dan ini menjadi kenyataan.
Dan itu adalah tugas yang memuaskan
kendala di atas.
Ini memenuhi kendala di bagian bawah.
Dan sekali lagi itu adalah tugas
yang mengarah ke kendala baru.
Jadi kendala ini sekarang hilang.
Kami tidak peduli lagi.
Kami memiliki kendala baru yang dapat kami tanyakan kepada pemecah teori kami, hei,
apakah ini mungkin?
Dan dalam hal ini pemecah teori berkata, ya.
Itu sebenarnya mungkin.
Anda dapat membuat y sama dengan 3 dan x sama dengan 6.
Dan itu berhasil.
Kanan?
Dan sekarang Anda memiliki tugas
yang memenuhi rumus dalam teori
dan itu memenuhi struktur Boolean
di balik tugas ini.
Dan dengan itu sistem dapat kembali dan memberi tahu Anda, ya.
Ini adalah tugas yang memenuhi semua batasan Anda.
Dan jadi interaksi ini bolak-balik
antara pemecah teori dan pemecah SAT.
Dan benar-benar kemampuan untuk bisa bernalar
tentang formula Boolean yang sangat, sangat besar dan sangat rumit.
Itulah yang memungkinkan eksekusi simbolik.
Jadi sekarang kita memiliki pertanyaan berikutnya adalah,
jadi bagaimana kita beralih dari program ke kendala
yang bisa kita berikan kepada pemecah SMT?
Iya nih?
AUDIENCE: Maaf untuk kembali.
ARMANDO SOLAR-LEZAMA: Tentu.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS] sebelumnya.
Tapi bisakah Anda menjalankan saya lagi seluruh masalah membangun
pernyataan SMT?
Apakah ini NP-complete atau tidak? [TIDAK JELAS].
ARMANDO SOLAR-LEZAMA: Jadi masalahnya
bahwa pemecah SMT sedang memecahkan,
itu adalah masalah NP-lengkap dalam kasus-kasus terbaik.
Jadi SAT itu sendiri adalah masalah kanonik NP-lengkap,
tetapi banyak pemecah hari ini bahkan termasuk dukungan
untuk beberapa teori yang tidak bisa dipungkiri.
Begitu--
AUDIENCE: Jadi bagaimana Anda mendekati itu di sistem Anda?
ARMANDO SOLAR-LEZAMA: Ya, pada akhirnya apa yang Anda dapatkan
Anda akan membuat kendala dari program ini.
Anda akan memberikannya kepada pemecah SMT.
Dan fakta bahwa ini adalah masalah NP-lengkap,
atau fakta bahwa mereka tidak puas, apa artinya
adalah jika Anda beruntung, Anda akan mendapat jawaban dalam hitungan detik.
Dan jika Anda tidak beruntung, maka itu mungkin
memakan waktu lebih lama dari usia alam semesta untuk benda itu
untuk memberi Anda jawaban.
AUDIENCE: OK.
Seberapa sering Anda mengalami kasus di mana sistem Anda saja
garis-datar dan berkata, maaf, saya hanya tidak bisa memikirkan ini?
Apakah itu pernah terjadi atau itu hanya--
ARMANDO SOLAR-LEZAMA: Ya.
Ya, itu memang terjadi.
Dan sebagian besar rekayasa
alat semacam ini memastikan
bahwa ini terjadi sesedikit mungkin.
Dan bagian apa yang membuat ini bekerja sama sekali
adalah bahwa kita tidak menyelesaikan masalah SAT secara acak.
Kami tidak memecahkan masalah bit-vektor acak.
Kami memecahkan masalah yang memiliki struktur tertentu kepada mereka
bahwa seseorang dapat melihatnya
dan setidaknya memiliki keyakinan bahwa ini berhasil, bukan?
Bangun beberapa argumen di kepala mereka mengapa hal ini berhasil.
Dan apa yang coba dilakukan oleh para pemecah
pada dasarnya mengeksploitasi struktur itu.
Dan mengambil keuntungan, misalnya, uraiannya
yang saya berikan kepada Anda tentang apa yang dilakukan oleh SAT solver secara internal,
itu mengambil keuntungan dari fakta itu, ya.
Masalah Anda mungkin memiliki satu juta variabel Boolean,
tetapi sebenarnya sebagian besar dari variabel-variabel tersebut
sangat bergantung pada nilai satu sama lain.
Jadi banyaknya derajat kebebasan dalam masalah
sebenarnya jauh lebih kecil dari apa yang juta
variabel akan menyarankan.
AUDIENCE: Jadi maksud Anda adalah ini bukan ujian
pertanyaan.
Ini adalah kehidupan nyata.
Dan seseorang membangun sistem ini.
Itu seharusnya bekerja dan masuk akal.
Jadi itu mungkin tidak akan menjadi satu
dari teori-teori aneh yang aneh [TIDAK TERDENGAR].
ARMANDO SOLAR-LEZAMA: Benar.
Dan dalam prakteknya apa yang terjadi dan kapan
Anda menggunakan alat ini adalah hal yang selalu Anda lakukan
diatur waktu habis.
Jadi umumnya, apa yang terjadi adalah karena itu eksponensial,
eksponensial tidak berarti Anda tidak bisa melakukannya.
Eksponensial hanya berarti ada dinding bata,
bahwa sebelum hal-hal dinding bata itu akan berhasil,
dan faktanya, mereka akan bekerja sangat cepat.
Kanan?
Karya eksponensial dalam dua cara.
Ya, ketika kamu keluar maka hal-hal
tumbuh sangat cepat, tetapi kapan
Anda akan menuju masalah yang lebih kecil, atau masalah yang lebih sederhana
segala sesuatunya juga semakin cepat, sangat cepat.
Jadi secara umum apa itu artinya banyak masalah
selesai dengan sangat, sangat cepat.
Dan kemudian beberapa masalah waktu habis.
Dan kuncinya adalah untuk merekayasa hal-hal sedemikian rupa
bahwa di antara masalah yang selesai dengan cepat sebenarnya
masalah penggunaan praktis.
Atau masalah yang sebenarnya akan mengarahkan Anda
untuk kerentanan keamanan di sistem Anda,
akan mengarahkan Anda ke bug, akan mengarahkan Anda ke jalur
yang mungkin belum pernah Anda eksplorasi sebelumnya,
atau masukan yang akan membawa Anda ke jalur yang Anda
belum dieksplorasi sebelumnya.
AUDIENCE: Terima kasih.
ARMANDO SOLAR-LEZAMA: Pertanyaan lain?
Baiklah.
Jadi kita tahu cara beralih dari formula,
dari serangkaian kendala, hingga jawaban yang akan mengatakan,
ya, formula ini punya solusi.
Dan inilah solusi, atau tidak, formula ini tidak memuaskan.
Tidak ada masukan yang memenuhi ini.
Jadi sekarang bagaimana kita mendapatkan formula dari sebuah program?
Jadi salah satu hal yang Anda miliki
ketika Anda melakukan eksekusi simbolis
adalah ketika Anda sampai ke cabang dan Anda
tidak tahu ke arah mana cabang akan pergi.
Sekarang ada dua kemungkinan yang dapat Anda lakukan dalam kasus itu.
Salah satunya adalah melakukan apa yang kita lakukan pada contoh awal, yaitu adil
untuk mengatakan, saya akan mengambil kedua cabang pada saat yang bersamaan.
Saya akan mengumpulkan apa yang terjadi di cabang mode,
bergabung di bagian akhir.
Itu adalah strategi yang sering digunakan
ketika Anda mencoba mendapatkan jaminan yang sangat kuat secara umum.
Tapi itu strategi yang tidak berjalan dengan baik
dengan pemecah modern dan SMT.
Jadi seringkali orang lebih suka melakukan satu jalur pada saat eksplorasi.
Dan apa artinya itu adalah kamu
akan memilih jalan ke program Anda.
Dan kemudian Anda akan membuat rumus untuk jalur itu.
Jadi Anda akan bertanya, berikan saya masukan yang turun
jalan ini dan itu memenuhi kendala saya,
atau yang melanggar hartaku, itu
keluar dari batas di buffer saya, atau yang menyebabkan pointer null
kesalahan.
Dan kemudian jika Anda tidak dapat menemukannya
Anda mencoba jalur yang berbeda dan jalur yang berbeda.
Dan Anda melakukan penjelajahan jalan ini satu per satu.
Jadi itulah strategi yang akan kita bicarakan sekarang.
Ini sedikit lebih mudah untuk menggambarkan cara melakukannya.
Jadi katakanlah kita memiliki masalah seperti ini.
Jadi, omong-omong, saya beralih representasi.
Jadi saya tidak mewakili program sebagai blok kode
dan mewakilinya sebagai grafik aliran kontrol.
Apakah semua orang di sini akrab dengan grafik aliran kontrol?
Atau ada orang di sini yang tidak akrab dengan grafik aliran kontrol?
Itu hanya representasi dari program itu
membuat cabang lebih eksplisit.
Jadi mari kita pilih jalan.
Dan katakanlah kita peduli tentang jalan ini, benar,
jalur yang dimulai dari awal
dan membawa kita sampai ke titik di mana
kami menegaskan salah.
Dan kami ingin tahu, apakah jalan ini layak?
Mungkinkah program ini berjalan di jalur ini?
Jadi saat kita turun program ini
kita akan menyimpan dua hal.
Kami akan menjaga lingkungan itu
melacak nilai-nilai simbolis
dari berbagai variabel.
Dan selain itu, kita akan tetap di sini
lingkungan untuk kendala.
Dan kendala ini pada dasarnya
akan melacak semua hubungan
antara variabel-variabel ini serta asumsi apa pun,
apakah itu asumsi-asumsi itu
dibuat di awal, atau asumsi
yang berasal dari cabang-cabang yang Anda ambil.
Jadi dalam hal ini, ketika kita memulai jalur ini
kita harus sama dengan 0, jadi status kita adalah x, y, dan 0.
Dan sejauh ini kami tidak memiliki kendala
karena kami tidak punya kendala di awal.
Jadi sekarang kita akan mengambil cabang ini
dan, sekali lagi, karena kami telah membuat keputusan bahwa kami
akan pergi ke jalan ke kanan Anda,
maka kita tahu bahwa jalan ini hanya akan terjadi kapan?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
ARMANDO SOLAR-LEZAMA: Benar.
Jadi kita mendapatkan kendala pertama kami yang mengatakan, x lebih besar dari y.
Kanan?
Jadi sekarang di sini kita melihat sama dengan y.
Sekarang dalam hal ini karena kita hanya akan berjalan satu jalur pada satu waktu
kita sebenarnya tidak perlu memperkenalkan variabel baru untuk t
perlu.
Kami hanya bisa mengatakan, oke.
t sama dengan y.
Jadi itu berarti t tidak lagi 0.
Sekarang y.
Kanan?
Dan kemudian lanjutkan.
Kami sampai pada titik ini.
Sekarang kami menekan cabang lain.
Apa asumsi baru yang kita miliki
untuk membuat jika kita mengasumsikan bahwa kita turun di jalur ini?
Hanya kurang dari y, kan?
Dan apa itu t?
Kanan.
Jadi sebenarnya kalau kita mencari t, jadi t punya nilai y.
Kami mencari y.
y juga memiliki nilai y.
Jadi kendala ini sebenarnya diterjemahkan menjadi y kurang dari y.
jadi apa maksud dari ini?
Ini memberitahu kita bahwa untuk mencapai titik ini,
untuk membuatnya menegaskan, semua itu
harus memegang.
Bisakah mereka memegangnya?
Jelas tidak.
Kanan?
y kurang dari y sendiri sudah cukup untuk hal-hal
tidak tahan.
Dan itu memberitahu kita segera bahwa ini tidak memuaskan.
Dan ini sering dikenal sebagai kondisi jalan.
Ini adalah kondisi yang harus terjadi
benar agar program turun jalan itu.
Jadi kita tahu bahwa kondisi jalan ini tidak dapat dipenuhi.
Dan karena itu, itu tidak mungkin untuk program ini
untuk mengambil jalan ini.
Jadi jalan ini sekarang sepenuhnya dihilangkan.
Kami tahu bahwa jalan ini tidak dapat diambil.
Dan, faktanya, jadi kendala ini kami
sebenarnya hanya akan menjaga mereka sebagai kondisi itu sendiri.
Baiklah?
Jadi bagaimana dengan jalan yang berbeda?
Jadi sekarang kami mencoba jalur ini.
Jadi apa yang akan menjadi kondisi jalan untuk ini?
Jadi, sekali lagi, negara simbolik kita dimulai dengan t sama dengan 0,
dan x dan y sama dengan hanya variabel x dan y.
Dan sekarang bagaimana batasan jalannya
terlihat seperti dalam kasus ini?
Jadi pada saat kita tiba di sini bagaimana kondisi jalan terlihat
seperti?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
ARMANDO SOLAR LEZAMA: Benar.
Jadi dalam hal ini [TIDAK JELAS] ini benar dan ini salah.
Jadi dalam hal ini dikatakan, OK. x lebih besar dari y.
Dan kami menetapkan t sama dengan x.
Jadi ketika kita sampai di sini kita memiliki x kurang dari y.
Kanan?
Dan sekali lagi sangat jelas bahwa kondisi jalan ini
tidak memuaskan.
Kanan?
Kita tidak dapat memiliki x lebih besar dari y dan x kurang dari y pada saat yang sama
waktu.
Tidak ada tugas untuk x yang akan memuaskan
kedua kendala tersebut.
Jadi apa yang memberitahu kita adalah, sekali lagi, bahwa jalan yang lain ini juga
tidak puas.
Dan sekarang pada titik ini kita sudah benar-benar
menjelajahi setiap jalur yang mungkin dalam program kami yang dapat membawa kita
untuk kondisi ini.
Jadi kita benar-benar dapat menetapkan dan mengesahkan
bahwa tidak ada jalan yang mungkin yang akan mengarah pada penegasan
kegagalan.
Iya nih?
AUDIENCE: Cara Anda mempresentasikannya,
itu membuatnya tampak seolah-olah Anda akan menjelajahi setiap cabang yang mungkin.
Maksud saya, salah satu keuntungan dari eksekusi simbolik
adalah bahwa Anda mencoba untuk mencegah [tidak terdengar]
kebutuhan untuk mengeksplorasi semua kemungkinan [tidak terdengar] eksponensial.
Jadi bagaimana Anda menghindari itu di sini?
ARMANDO SOLAR-LEZAMA: Itu pertanyaan yang sangat bagus, bukan?
Jadi dalam hal ini pada dasarnya apa yang Anda miliki adalah
Anda memiliki trade off antara simbolik yang tinggi dan seberapa konkritnya
kamu ingin menjadi.
Kanan?
Jadi dalam hal ini kita tidak simbolis seperti yang pertama kali
ketika kami mengunjungi kedua cabang pada saat yang sama,
tetapi sebagai gantinya untuk itu kendala kami menjadi sangat, sangat
sederhana.
Kanan?
Jadi jalur individu dengan batasan jalur sangat sederhana,
tetapi Anda harus melakukan ini berulang-ulang, dan lebih lagi
untuk menjelajahi semua cabang yang berbeda.
Dan ada exponentially-- semua jalur yang berbeda.
Dan ada banyak jalur secara eksponensial dalam sebuah program.
Sekarang ada banyak jalur secara eksponensial,
tetapi untuk setiap jalur secara umum, ada
juga satu set input besar yang eksponensial
yang bisa turun ke jalan itu.
Jadi ini sudah memberi Anda keuntungan besar karena sebagai gantinya
harus mencoba setiap masukan yang mungkin Anda hanya
mencoba setiap jalur yang mungkin.
Tapi bisakah kamu melakukan lebih baik?
Dan ini adalah salah satu area di mana ada
sudah banyak eksperimen di bidang eksekusi simbolik.
Ketika Anda melakukan jalan dengan jalan penalaran?
Kapan Anda melakukan semua jalur pada saat yang bersamaan?
Dan salah satu hal yang Anda lihat, misalnya,
dalam [? Clee?] Kertas adalah satu set heuristik,
dan satu set strategi yang mereka gunakan
untuk membuat pencarian penurut.
Misalnya, salah satu hal yang mereka lakukan
adalah bahwa mereka menjelajahi jalur demi jalur,
tetapi mereka tidak menjelajahi sepenuhnya secara membabi buta.
Dan mereka juga memeriksa kondisi jalan
setelah setiap langkah.
Sehingga, misalnya, jika di sini bukan hanya
menyatakan salah, jika ini adalah pohon program yang sangat kompleks,
grafik aliran kontrol.
Anda tidak menunggu sampai Anda mencapai akhir
untuk memeriksa apakah jalannya layak.
Saat Anda tiba di sini, Anda tahu bahwa jalan ini tidak memuaskan
dan Anda tidak pernah pergi ke arah ini.
Anda selalu pergi ke arah lain.
Jadi memangkas jalur awal membantu mengurangi banyak hal
pada ledakan pengalaman.
Dan menjelajahi jalan secara cerdas
membantu banyak dalam mencegah meledakkan.
Banyak alat praktis yang digunakan saat ini,
beberapa hal yang akan mereka lakukan
apakah mereka benar-benar akan memulai dengan beberapa pengujian acak
untuk mendapatkan serangkaian jalur awal.
Dan kemudian mereka akan mulai mencari jalan di lingkungan itu
dari jalur itu.
Mereka akan mulai mengajukan pertanyaan seperti, hei, eksekusi acak
pergi ke cabang ini.
Bagaimana jika saya membalik cabang ini?
Apa yang terjadi di jalur itu?
Dapat sangat berguna, misalnya,
jika kita memiliki test suite yang bagus.
Dan Anda menjalankan rangkaian uji coba dan Anda menemukan, oke, di sana
adalah bagian kode ini yang tidak ada di test suite saya
dilakukan.
Jadi apa yang dapat Anda lakukan adalah Anda dapat mengambil jalur yang paling dekat
untuk berolahraga itu, dan kemudian bertanya, hei,
dapatkah saya mengubah jalur ini sehingga mengarah ke arah ini
sebagai gantinya?
Dan secara umum, pada saat Anda
coba lakukan semua jalur secara bersamaan
kendala mulai menjadi keras kepala.
Dan itu adalah hal yang Anda sukai
dapat dilakukan jika Anda melakukan satu fungsi dalam satu waktu.
Misalnya, jika Anda melakukan satu fungsi dalam satu waktu
maka secara umum layak untuk menjelajahi semua jalur
dalam fungsi bersama.
Jika Anda mencoba melakukan unit yang lebih besar, maka umumnya
Anda harus pergi dengan jalan melalui eksplorasi jalan.
Apakah ada pertanyaan lain?
Iya nih?
AUDIENCE: Anda mereferensikan bagaimana [TIDAK JELAS].
Bagaimana cara melakukannya lagi?
Apa itu [TIDAK JELAS]?
ARMANDO SOLAR-LEZAMA: Jadi yang paling penting sebenarnya
ide ini untuk setiap cabang, Anda memeriksa kendala Anda
untuk memeriksa apakah cabang itu benar-benar dapat berjalan dua arah,
karena jika tidak bisa dua arah maka Anda menghemat banyak
pergi ke arah ini di mana ia tidak bisa pergi.
Di luar itu saya tidak ingat strategi spesifiknya
yang mereka gunakan untuk mencari jalan yang lebih banyak
cenderung memberikan hasil yang baik.
Tetapi pemangkasan benar-benar penting.
BAIK.
Sejauh ini kita banyak berbicara tentang kode mainan
dalam arti bahwa itu hanya variabel integer, cabang,
hal yang sangat sederhana.
Kanan?
Apa yang terjadi ketika Anda memiliki program itu
lebih rumit?
Dan khususnya, apa yang terjadi ketika Anda memiliki program itu
melibatkan tumpukan?
Kanan?
Jadi heap secara historis sudah ada
kutukan semua analisis program, analisis
yang begitu bersih dan elegan di zaman Fortran,
benar-benar meledak ketika Anda mencoba untuk menjalankannya pada program C.
di mana Anda mengalokasikan memori kiri dan kanan.
Dan Anda memiliki aliasing.
Dan Anda memiliki semua kekacauan itu
datang dengan berurusan dengan memori yang dialokasikan program.
Dan dengan pointer dan pointer aritmatika.
Dan ini adalah salah satu bidang di mana eksekusi simbolis benar-benar
bersinar dalam kemampuan untuk benar-benar beralasan
tentang jenis program ini.
jadi bagaimana kita melakukannya?
Benar, jadi mari kita lupakan sejenak tentang cabang,
dan aliran kontrol.
Kami memiliki program sederhana di sini.
Yang dilakukannya hanyalah mengalokasikan beberapa memori.
Ini memusnahkannya.
Ini mendapatkan pointer baru y dari pointer x.
Ini menulis sesuatu ke y.
Dan kemudian itu memeriksa, hei, adalah nilainya
disimpan di pointer y sama dengan nilai yang disimpan di pointer x?
Dan hanya dari pengetahuan dasar Anda tentang C
Anda bisa melihat itu, tidak.
Benar, bahwa pernyataan ini benar-benar dilanggar karena x punya
memusatkan perhatian dan y memiliki 25 di sana,
tetapi x menunjuk ke lokasi yang berbeda.
Kanan?
Sejauh ini bagus.
Cara kita akan memodelkan tumpukan dan cara
heap dimodelkan dalam banyak sistem ini
adalah dengan tidak memikirkan heap sebagai heap,
tetapi memikirkan panasnya jalan
C suka bagi Anda untuk memikirkan tumpukan, yang adil
basis alamat raksasa, susunan raksasa tempat Anda dapat meletakkan segala sesuatunya
ke.
Jadi apa artinya itu?
Itu artinya kita bisa memikirkan program kita
memiliki array global yang sangat besar ini.
Dan kami hanya akan menyebutnya MEM untuk saat ini.
Kanan?
Dan itu adalah array yang pada dasarnya akan terjadi
untuk memetakan alamat ke nilai.
Kanan?
Dan apa alamatnya?
Yah, alamat hanya nilai 64-bit.
Dan apa yang terjadi setelah Anda membaca sesuatu dari sebuah alamat?
Itu tergantung pada bagaimana Anda memodelkan memori.
Jika Anda memodelkannya pada tingkat byte, lalu apa yang keluar
adalah sebuah byte.
Jika Anda memodelkannya pada tingkat kata itu
apa yang keluar dari itu adalah sebuah kata.
Dan tergantung pada jenis bug yang Anda minati,
dan apakah hal-hal seperti perataan memori
masalah bagi Anda tidak, Anda
akan memodelkannya sedikit berbeda,
tetapi umumnya memori hanya sebuah array
dari alamat ke nilai.
Kanan?
Jadi alamat hanyalah sebuah integer.
Ini dalam arti tidak berbeda dari jalan
C mengira aku alamat.
Itu hanya sebuah integer.
Itu hanya sebuah nilai.
Ini hanya bilangan bulat 64-bit, atau bilangan bulat 32-bit,
tergantung pada mesin Anda.
Itu hanya nilai yang masuk ke memori itu.
Dan Anda bisa memasukkan banyak hal ke dalam memori,
baca mereka dari memori.
Jadi hal-hal seperti aritmatika pointer
hanya menjadi aritmatika bilangan bulat.
Dalam prakteknya ada sedikit desugaring
itu harus terjadi karena dalam C aritmatika pointer sebenarnya
tahu tentang jenis-jenis pointer.
Dan hal-hal akan bertambah proporsional dengan ukuran,
kanan?
Jadi ini sebenarnya adalah x plus 10 kali ukuran int.
Kanan?
Tapi yang terpenting adalah apa
terjadi ketika Anda membaca dan menulis dari memori.
Jadi apa yang dulunya hanya referensi penunjuk dari y
untuk menulis 25, sekarang hanya aku mengambil array memori saya,
dan saya mengindeksnya dengan y.
Dan saya menulis 25 ke lokasi memori itu.
Kanan?
Dan pernyataan ini sekarang menjadi, yah, saya
Saya membaca dari lokasi y dalam memori.
Dan saya membaca dari lokasi x dalam memori.
Dan saya membandingkannya.
Dan saya memeriksa apakah mereka sama atau tidak.
Ini pengurangan yang sangat, sangat sederhana
untuk beralih dari program yang menggunakan heap ke program yang hanya digunakan
larik global raksasa ini yang mewakili memori.
Dan sekarang apa artinya itu secara berurutan
untuk alasan tentang program yang memanipulasi tumpukan
Anda tidak harus benar-benar memikirkan tentang program
yang memanipulasi tumpukan.
Selama Anda memiliki kemampuan untuk berpikir tentang array,
kamu baik.
Sekarang inilah pertanyaan sederhana.
Bagaimana dengan malloc?
Jadi satu hal yang dapat Anda lakukan adalah Anda dapat mengatakan, baik, malloc,
Saya hanya bisa mengambil implementasi C malloc
dan benar-benar menerapkan malloc seperti itu.
Dan lacak semua halaman yang telah saya alokasikan
dan melacak semua yang telah dibebaskan.
Dan simpan daftar gratis, dan semuanya.
Ternyata untuk banyak tujuan
dan untuk banyak kelas bug,
Anda tidak perlu malloc untuk menjadi rumit itu.
Bahkan, Anda bisa lolos dengan malloc yang terlihat seperti ini,
dengan malloc yang hanya mengatakan, aku
akan menyimpan penghitung untuk lokasi memori bebas berikutnya.
Dan setiap kali seseorang meminta alamat,
alamat itu saya hanya akan memberikan posisi ini
dan kemudian menaikkan posisi.
Kanan?
Dan kemudian kembali, dalam hal ini.
Jadi salah satu hal yang malloc benar-benar mengabaikan.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
ARMANDO SOLAR-LEZAMA: Ya.
Membebaskan, bukan?
Malloc ini mengatakan, ya, lupakan tentang membebaskan.
Tidak ada yang membebaskan.
Kami hanya akan terus berjalan melalui alokasi memori kami
lebih jauh, dan lebih jauh, dan lebih lanjut dan itu saja.
Dan kami tidak peduli tentang membebaskan apa pun.
Itu juga tidak terlalu peduli dengan fakta
dengan baik, sebenarnya, ada wilayah memori di mana
Anda seharusnya tidak menulis.
Ada alamat khusus yang ada
arti khusus yang disediakan untuk operasi
sistem.
Itu tidak memodelkan apapun
yang benar-benar membuat penulisan fungsi malloc yang rumit,
tetapi pada tingkat abstraksi tertentu,
jika Anda mencoba bernalar tentang beberapa kode rumit itu
melakukan manipulasi kursor.
Dan Anda tidak peduli tentang membebaskan ingatan,
tapi kamu benar-benar peduli, aku
akan menulis melewati ujung buffer, misalnya.
Maka malloc ini mungkin cukup bagus.
Dan ini sebenarnya yang terjadi sangat, sangat umum
ketika Anda melakukan eksekusi simbolis kode nyata.
Langkah yang sangat penting adalah pemodelan
fungsi perpustakaan Anda.
Dan bagaimana Anda memodelkan fungsi pustaka Anda
akan memiliki dampak besar di satu sisi
pada kinerja dan skalabilitas analisis,
tetapi di sisi lain, pada ketepatan.
Jadi jika Anda memiliki model malloc Mickey Mouse seperti ini,
itu akan menjadi sangat, sangat cepat,
tetapi akan ada kelas bug tertentu
bahwa Anda tidak akan bisa menangkapnya.
Kanan?
Jadi dan model ini, misalnya, saya sepenuhnya
mengabaikan alokasi.
Jadi jika saya memiliki bug karena seseorang
sedang mengakses ruang yang tidak terisi.
Yah, aku tidak akan menemukannya dengan Mickey Mouse ini
model malloc.
Kanan?
Jadi itu selalu keseimbangan antara ketepatan analisis
versus efisiensi.
Dan semakin rumit model fungsi standar Anda
seperti malloc get, yang kurang skalabel
analisis akan menjadi, tetapi untuk kelas-kelas tertentu dari bug
Anda akan membutuhkan model-model itu.
Dan salah satu hal besar di [? Clee?] Kertas
benar-benar memiliki model yang masuk akal
untuk semua pustaka yang berbeda di C,
semua pustaka yang berbeda
diperlukan untuk memahami apa program sebenarnya
perbuatan.
Jadi ok.
Jadi kami mengurangi masalah penalaran tentang heap
masalah penalaran tentang program dengan array,
tapi aku belum benar-benar memberitahumu bagaimana bernalar
tentang program dengan array.
Dan ternyata sebagian besar pemecah SMT
mendukung teori array.
Dan idenya adalah jika sebuah array,
ada beberapa notasi untuk dikatakan, yah, ambil array itu
dan buat larik baru di lokasi saya
telah diperbarui ke nilai e.
Baiklah?
Jadi jika saya memiliki array dan saya melakukan operasi pembaruan ini,
dan kemudian saya mencoba membaca nilai k,
maka artinya adalah nilai k
akan sama dengan nilai k
pada jika k berbeda dari i.
Dan itu akan sama dengan e jika k sama dengan saya, kan?
Itulah yang memperbarui sarana array.
Itulah artinya mengambil array lama
dan perbarui untuk menjadi larik baru.
Dan hal yang baik tentang ini adalah jika Anda memiliki formula itu
melibatkan teori array, jadi, misalnya,
Saya mulai dengan nol array yang hanya nol di mana-mana.
Dan kemudian saya menulis 5 ke lokasi i, dan 7 ke lokasi j.
Dan kemudian saya membaca dari k.
Dan kemudian saya memeriksa apakah itu sama dengan 5 atau tidak.
Maka itu dapat diperluas dengan menggunakan definisi ini
untuk sesuatu yang mengatakan, baik, jika k sama dengan i
maka jika k sama dengan y, dan k berbeda dari j,
maka, ya, ini akan sama dengan 5.
Dan jika tidak, ini tidak akan sama dengan 5, kan?
Dan dalam prakteknya pemecah SMT tidak hanya memperluas ini
menjadi banyak rumus Boolean.
Mereka, sekali lagi, menggunakan ini bolak-balik
strategi antara pemecah SAT dan mesin
yang mampu menjelaskan tentang teori susunan ini secara berurutan
untuk melakukannya.
Tetapi yang penting adalah dengan mengandalkan
pada teori array ini, menggunakan strategi yang sama kita
melihat untuk menghasilkan rumus untuk bilangan bulat Anda dapat benar-benar
menghasilkan rumus yang melibatkan logika larik,
dan melibatkan pembaruan susunan, yang melibatkan sumbu array,
melibatkan iterasi melalui array selama Anda memperbaiki jalur Anda,
formula ini sangat mudah dibuat.
Jika Anda tidak memperbaiki jalur Anda jika Anda
ingin menghasilkan formula yang sesuai
untuk melewati semua jalur, maka itu juga relatif mudah.
Satu-satunya hal adalah Anda harus berurusan dengan loop
lebih dari cara khusus.
Iya nih?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
ARMANDO SOLAR-LEZAMA: Saya tidak tahu.
Jadi kamus dan peta sebenarnya
sangat mudah untuk memodelkan menggunakan fungsi yang tidak ditafsirkan.
Dan, faktanya, teori array
sendiri, itu hanya kasus khusus dari fungsi yang tidak ditafsirkan.
Jadi, hal-hal yang lebih rumit dapat dilakukan
dengan fungsi yang tidak ditafsirkan.
Di pemecah SMT modern ada dukungan asli
untuk alasan tentang set dan mengatur operasi,
yang bisa sangat, sangat berguna jika Anda berpikir
tentang program yang melibatkan banyak perhitungan yang ditetapkan,
sebagai contoh.
Saat mendesain salah satu alat ini
langkah pemodelan sangat penting.
Dan bukan hanya bagaimana Anda memodelkan fitur program yang rumit
sampai ke teori Anda.
Jadi, misalnya, hal-hal seperti tumpukan ke array.
Dan juga pilihan teori dan pemecah apa yang Anda
menggunakan.
Dan ada banyak teori dan pemecah
dengan trade off yang berbeda antara seberapa efisien mereka
versus seberapa ekspresifnya mereka.
Dan, secara umum, sebagian besar alat produksi
tetap berpegang pada teori bit-vektor
dan mereka mungkin menggunakan teori array
untuk memodelkan heap jika itu diperlukan.
Umumnya alat produksi berusaha menghindar
dari beberapa teori yang lebih canggih,
seperti teori set hanya karena kebajikan
menjadi kaya mereka juga cenderung kurang skalabel dalam beberapa kasus,
kecuali Anda sedang berurusan dengan program yang benar-benar membutuhkan
persis seperti itu alasan untuk bekerja dengan.
Apakah ada pertanyaan lain?
Iya nih?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS] penelitian dalam eksekusi simbolis,
apa yang menjadi fokus orang dan di mana
apakah ada ruang untuk perbaikan?
[TIDAK JELAS] aplikasi.
ARMANDO SOLAR-LEZAMA: Jadi satu bidang penelitian yang sangat aktif
ada di sekitar aplikasi.
Dan melihat model yang memungkinkan
Anda menemukan kelas bug baru.
Jadi, misalnya, Nikolai, dan Franz, dan Xi Wang dan saya
memiliki kertas, apa itu, tahun lalu
ketika kami melihat menggunakan eksekusi simbolis untuk mengidentifikasi
coding program Anda yang kompilator mungkin mengoptimalkan diri.
Pemeriksaan keamanan yang mungkin dioptimalkan oleh kompilator.
Jadi itu sangat berbeda dari pertanyaan apakah program akan berjalan
di jalur ini atau tidak, tetapi ada langkah pemodelan
untuk pergi dari pertanyaan konseptual tingkat tinggi ini
dari, apakah ada kode di program saya
yang dapat dikompilasi menjadi berbasis algoritma
pada eksekusi simbolis yang akan bergantung
pada kemampuan eksekusi simbolis
dengan mudah memberi tahu Anda apakah program bisa turun
jalur tertentu, atau apakah jalur tertentu layak.
Jadi aplikasi adalah area yang besar, memanjang
ke kelas bug yang lebih baru, berkembang
ke fitur bahasa baru dan berbeda.
Misalnya, salah satu hal yang masih
cukup sulit untuk model dari menggunakan eksekusi simbolis
adalah bahasa tingkat yang sangat tinggi, seperti JavaScript atau Python di mana
Anda memiliki banyak fitur bahasa yang sangat dinamis,
tetapi pada saat yang sama mereka-- jika ada teknik yang bisa
bekerja untuk eksekusi simbolis, itu pasti sangat bagus.
Dan, pada kenyataannya, kami memiliki beberapa pekerjaan beberapa tahun
lalu menggunakan eksekusi simbolis untuk alasan
tentang kesalahan dalam penugasan pemrograman Python,
sebagai contoh.
Iya nih?
AUDIENCE: Jadi [TIDAK JELAS].
Bagaimana [TIDAK JELAS]?
ARMANDO SOLAR-LEZAMA: Benar.
Jadi dalam kasus eksekusi simbolik bagian dari masalah
adalah status simbolis Anda, sangat sulit untuk mengatakannya,
OK, saya melaksanakan instruksi ini, dan kemudian
instruksi ini, dan kemudian instruksi ini.
Urutannya tidak ada.
Ada beberapa pekerjaan yang beberapa tahun lalu cari, misalnya,
pada potongan kode yang sangat kecil, tetapi sangat penting,
seperti struktur data konkuren dalam operasi
sistem, atau struktur data bebas-lock
dan memodelkan interaksi antar utas
dengan intinya mengatakan, setiap kali ada variabel itu
bisa ditimpa oleh sesuatu yang lain,
Anda mengganti nilai itu hanya dengan nilai simbolis baru itu
mengatakan, saya tidak tahu apa ini.
Dan Anda menghasilkan kendala itu
berhubungan dengan nilai-nilai simbolis ke nilai simbolik
di utas lainnya.
Dan ini telah digunakan bahkan untuk alasan
tentang hal-hal seperti pagar memori yang hilang, misalnya.
Dan itu mungkin, tetapi kompleksitasnya tumbuh sedikit.
Dan itu menjadi hal yang tidak dapat Anda lakukan lagi
pada skala Microsoft Word, tetapi Anda dapat melakukannya pada skala
dari, katakanlah, struktur data konkuren, misalnya.
Ada pekerjaan lain meskipun dalam konteks konkurensi
melihat, misalnya, dapatkah saya menggunakan eksekusi simbolis
untuk merekonstruksi interleaving berdasarkan
pada pengetahuan tentang bagaimana program berperilaku seperti itu berjalan,
sebagai contoh.
Dan ini membuka banyak kemungkinan,
memiliki kemampuan ini untuk mengajukan pertanyaan yang sangat konkrit
tentang dapatkah program saya berjalan di jalur ini.
Mampu memiliki nilai simbolis
dan bertanya, nilai-nilai apa yang harus dimiliki benda-benda ini
agar program bisa melakukan sesuatu, atau berurutan
sesuatu yang terjadi adalah kemampuan yang sangat kuat
dan ada banyak aplikasi
yang telah dicoba, tetapi ini adalah bagian yang cukup baru
teknologi sejauh teknologi
untuk menganalisa suatu program.