Konten berikut disediakan di bawah Materi Iklan
Lisensi Commons.
Dukungan Anda akan membantu MIT OpenCourseWare
terus menawarkan sumber daya pendidikan berkualitas tinggi secara gratis.
Untuk membuat sumbangan atau melihat materi tambahan
dari ratusan kursus MIT, kunjungi MIT OpenCourseWare
di ocw.mit.edu.
PROFESOR: Baiklah.
Mari kita mulai.
Jadi hari ini kita akan berbicara tentang keamanan Android, yang mana
is-- Anda dapat mengatasinya sebagai kasus yang menarik
studi tentang sistem yang dirancang
dengan sedikit perhatian dibayar
untuk keamanan di tempat pertama.
Jadi ini mungkin berbeda dengan banyak sistem
kami telah melihat sejauh ini, seperti Unix,
atau web, browser, tempat keamanan
dalam banyak hal melesat setelah fakta
dan tidak benar-benar dirancang dengan cara yang sama
seperti yang Anda lihat dalam tulisan ini, di mana orang-orang ini
mendesain Android sangat khawatir
tentang kelas serangan tertentu,
dan mekanisme konstruktif.
Kemudian menemukan cara yang lebih baik untuk menyusun aplikasi
yang akan memungkinkan kami untuk menegakkan kebijakan keamanan
dengan cara yang lebih baik di Android.
Dan hal kerennya adalah itu sebenarnya
sistem yang cukup banyak digunakan.
Jadi tidak seperti beberapa makalah penelitian itu
mungkin mengusulkan arsitektur baru,
ini benar-benar digunakan dalam praktek.
Dan ada banyak sekali perangkat Android di luar sana.
Dan kita dapat berbicara tentang seberapa baik beberapa hal telah berhasil,
seberapa baik beberapa hal tidak berjalan dengan baik.
Tapi kami akan, saya kira, lihat apa
bagian dari desain yang mereka anggap penting,
apa yang mereka lewatkan, apa, dalam prakteknya, ternyata
penting atau tidak.
Tapi ini agak menarik.
Dalam beberapa hal, itu juga menggunakan sistem yang ada
yang telah kita bicarakan.
Jadi Android dibangun di atas Unix.
Ini hanya kernel Linux yang berjalan di bawah seluruh telepon.
Jadi dalam banyak hal, mereka menggunakan beberapa mekanisme yang dikenal
kalian sudah lihat di Lab 2,
di mana Anda menggunakan ID dan grup pengguna Unix dan semua hal ini
untuk memisahkan aplikasi dari satu sama lain.
Tetapi dalam kasus Android, mereka memiliki cara yang sangat berbeda
mengatur ID pengguna dan izin file,
dan sebagainya, daripada di sistem Linux yang khas.
Jadi saya kira mari kita mulai dengan berbicara
tentang apa tingkat ancamannya?
Apa yang mengkhawatirkan orang-orang ini di telepon?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang mereka coba lindungi?
Apa model ancamannya?
Ya.
AUDIENCE: Aplikasi yang ingin melakukan hal-hal jahat?
PROFESOR: Ya.
Jadi mereka khawatir tentang - saya kira di sana
adalah aplikasi ini yang akan dijalankan di telepon.
Dan mereka mungkin jahat.
Dan saya kira ada - yah, itu benar-benar berbahaya
aplikasi yang baru saja Anda dapatkan,
mungkin mencuri data pribadi Anda.
Jadi hal-hal yang mungkin Anda khawatirkan-- ada data,
ada hal-hal yang mungkin membutuhkan uang,
seperti mengirim pesan SMS mungkin, atau membuat panggilan telepon.
Mungkin ada yang menggunakan internet, dan sebagainya.
Jadi ini adalah, mungkin, hal-hal
Anda ingin melindungi atau melindungi ponsel Anda.
Dan kemudian ada hal-hal yang salah.
Jadi mungkin, ada aplikasi jahat,
karena orang-orang ini ingin mengizinkan pengguna memasang aplikasi
ditulis oleh pengembang yang belum pernah Google
mendengar tentang diri mereka sendiri.
Atau mungkin saja aplikasi hanya memiliki bug sendiri, bahwa Anda
memiliki pengembang yang bermaksud baik, tetapi mereka
lupa melakukan sesuatu.
Dan itu akan menyenangkan untuk membantu orang-orang ini
juga untuk membangun aplikasi yang tetap aman
Terlepas dari kenyataan bahwa pengembang aplikasi tidak
seorang ahli dalam setiap jenis kerentanan
yang mungkin dieksploitasi dalam aplikasi mereka.
Jadi satu hal yang bisa kami lakukan adalah, sebenarnya, kami
dapat-- karena Android adalah apa yang kami gunakan,
kita bisa melihat berbagai laporan kerentanan.
Jadi ada database yang disebut CVE
bahwa katalog banyak kerentanan umum
dalam sistem perangkat lunak.
Dan sebenarnya agak menarik.
Ada sejumlah laporan, tentu saja, bug di Android.
Dan banyak dari mereka adalah rasa yang sudah kalian miliki
terlihat di kelas.
Jadi masih ada buffer overflows
di beberapa bagian Android.
Ada pilihan default yang buruk untuk sistem crypto.
Orang lupa untuk menginisialisasi nomor acak
generator kadang-kadang dan menghasilkan kunci yang dapat diprediksi.
Jadi semua hal ini masih terjadi.
Ini perangkat lunak.
Itu tidak kebal dari masalah lain
kita sudah melihat sejauh ini.
Tapi satu hal keren adalah tidak ada
tampaknya menjadi sejumlah besar masalah ini.
Jadi mereka muncul dari waktu ke waktu.
Tetapi secara umum, dapat memperbaiki masalah ini.
Dan sistemnya tetap aman
setelah Anda memperbaiki bug ini.
Jadi dalam banyak hal, ini, saya pikir, desain
berfungsi dengan baik.
Jadi kita akan melihatnya, saya kira, dalam detail lebih lanjut nanti sebagai
ke bagian mana dari desain yang bekerja untuk berbagai derajat.
Tapi tampaknya desain yang dipikirkan dengan baik.
Atau paling tidak lebih dari aplikasi desktop Unix
yang telah Anda lihat sejauh ini.
Baiklah.
Jadi mungkin satu cara untuk mendekati ini adalah mencari tahu
bagaimana kami akan melindungi data dan berbagai layanan
yang mungkin membebani Anda uang, dan sebagainya,
dari aplikasi jahat adalah yang pertama untuk dipahami
apa yang tampak seperti aplikasi dalam sistem Android.
Lalu kita akan membahas tentang berbagai izin
atau hak istimewa dikonfigurasi dalam aplikasi itu dan ditegakkan.
Jadi aplikasi Android sangat berbeda dari apa
Anda telah melihat sejauh ini dalam hal aplikasi desktop atau web
aplikasi.
Jadi alih-alih menjadi karya monolitik
kode dengan fungsi utama yang Anda jalankan,
dan kamu terus berjalan selamanya, mereka
sebenarnya jauh lebih modular.
Dan aplikasinya, dalam kasus Android, adalah-- sebenarnya,
Anda dapat menganggapnya sebagai kumpulan komponen.
Dan makalah ini berbicara tentang empat jenis komponen
yang disediakan oleh kerangka Android untuk Anda
atau membuat pengembang berpikir dalam hal.
Dan komponennya kira-kira-- ada
sesuatu yang disebut aktivitas.
Anda mungkin memiliki komponen aktivitas.
Dan ini hanyalah hal yang memiliki antarmuka pengguna.
Jadi ini adalah hal-hal yang benar-benar menampilkan sesuatu
kepada pengguna, atau mengambil input pengguna, menyentuh,
penekanan tombol, dan sebagainya.
Dalam hal keamanan, hal Kegiatan
memiliki properti keamanan yang menarik yang mungkin Anda miliki
ingin memastikan input pengguna Anda berjalan
ke satu aktivitas dalam satu waktu.
Jadi framework-- saya percaya [? an?] Android sebenarnya
memastikan hanya ada satu aktivitas yang didapat
masukan pengguna Anda sekaligus.
Jadi jika Anda menjalankan aplikasi bank Anda,
Anda bisa cukup yakin bahwa tidak ada
aplikasi lain di latar belakang meraih layar
menekan sesuai dengan nomor PIN Anda di aplikasi bank Anda.
Jadi memiliki kerangka kerja menyadari berbagai kegiatan ini
membantu menegakkan beberapa properti keamanan dengan hormat
untuk input pengguna.
Baiklah.
Jadi orang-orang ini adalah komponen antarmuka pengguna
suatu aplikasi.
Dan kemudian ada tiga tipe lainnya
komponen yang sebagian besar membantu aplikasi
struktur semacam itu sendiri logika dan interaksi
dengan komponen lain.
Jadi ada sesuatu yang disebut komponen layanan.
Dan orang ini hanya berjalan di latar belakang.
Jadi Anda mungkin memiliki komponen layanan
yang memantau lokasi Anda, seperti dalam aplikasi
orang-orang ini menjelaskan di koran.
Atau Anda mungkin memiliki layanan yang menarik banyak hal
dari jaringan di latar belakang, dan sebagainya.
Orang-orang ini memiliki komponen penyedia konten.
Dan Anda dapat menganggap orang-orang ini hanya sebagai SQL
database Anda dapat menentukan.
Atau Anda dapat menentukan beberapa tabel
dengan skema, dan sebagainya.
Dan Anda dapat menjalankan kueri SQL di seluruh data
disimpan dalam aplikasi itu.
Dan setelah itu menjadi komponen sedang berjalan
untuk memungkinkan kerangka kerja untuk mengontrol akses
ke database ini untuk mengatakan siapa yang diizinkan menjalankan kueri
menentangnya.
Dan kemudian ada sesuatu yang tidak biasa
yang belum muncul di sistem lain-- sesuatu yang disebut
penerima siaran.
Dan orang ini akan digunakan untuk menerima pesan
dari bagian lain dari sistem.
Jadi kita akan berbicara tentang bagaimana aplikasi berinteraksi dengan satu aplikasi
lainnya dalam hal pesan.
Baiklah.
Jadi ini adalah beberapa pandangan logis tingkat tinggi
bagaimana Anda bisa memikirkan aplikasi Android.
Namun dalam kenyataannya, semua ini hanya kelas Java atau kode Java
yang ditulis pengembang.
Dan hanya ada beberapa antarmuka standar untuk suatu kegiatan,
untuk layanan, untuk penerima siaran,
untuk penyedia konten yang Anda terapkan.
Namun yang jelas, ini semua hanyalah kode Java.
Dan kotak aplikasi ini benar-benar hanya Java runtime
yang berjalan di atas ponsel Anda.
Dan itu hanya satu proses di Linux
kernel berjalan di ponsel Anda.
Dan semua komponen ini adil
kelas atau potongan kode yang berbeda berjalan di dalam
dari proses runtime Java ini.
Masuk akal?
Begitulah cara menerjemahkan ke proses tradisional
yang mungkin Anda pahami sebaliknya.
Dan hal lain semacam itu bergeser dengan aplikasi
adalah apa yang disebut manifes.
Jadi ini adalah kode yang pengembang aplikasi
menulis atau menyusun.
Tapi ada juga yang mewujudkan ini
duduk di samping, yang merupakan teks atau file XML,
sungguh, itu menggambarkan semua komponen ini
dan bagaimana bagian lain dari sistem
harus berinteraksi dengan aplikasi ini.
Jadi khususnya, manifes ini
akan berbicara tentang hal-hal yang disebut label
yang akan kita bicarakan sebentar lagi
mendefinisikan kedua hak istimewa dari aplikasi ini dalam istilah
dari apa yang seharusnya diizinkan untuk dilakukan
serta pembatasan siapa lagi
harus dapat berinteraksi dengan komponen yang berbeda
dari aplikasi ini.
Masuk akal?
Pertanyaan tentang cara kerjanya?
AUDIENCE: Apakah labelnya seperti,
aplikasi ini tidak dapat melakukan panggilan telepon, atau aplikasi ini dapat mengirim--
PROFESOR: Ya.
Jadi label ini akan menjadi sesuatu
seperti, yah, aplikasi ini dapat menghubungi telepon,
atau dapat mengirim pesan SMS, atau dapat menggunakan internet.
Jadi sebenarnya ada dua jenis label.
Jadi kita bisa menggambarnya di sini.
Jadi setiap aplikasi memiliki daftar label
yang menggambarkan hak istimewa yang dimiliki aplikasi.
Jadi ini adalah sesuatu seperti mungkin PERMISSION DIAL
untuk panggilan telepon, mungkin INTERNET, dan sebagainya.
Jadi kita akan berbicara tentang bagaimana mereka digambarkan sedikit.
Jadi ini adalah hak istimewa yang dimiliki aplikasi.
Tetapi Anda juga bisa menempel label
di atas komponen individu.
Dan di sana, mereka memiliki arti yang berbeda.
Jadi ini adalah hak istimewa yang dimiliki aplikasi.
Jika Anda memiliki label [? pada komponen?],
itu syarat bagi siapa pun itu
berbicara dengan komponen untuk memiliki label yang sesuai.
Jadi dalam contoh mereka, mungkin Anda memiliki semacam itu
dari hak istimewa VIEW TEMAN.
Jadi Anda dapat melihat lokasi teman-teman Anda.
Jadi itu seperti hak istimewa yang mungkin Anda miliki dalam aplikasi.
Jadi Anda diizinkan untuk melakukan ini.
Tapi kemudian untuk menegakkan hak istimewa ini,
Anda mungkin benar-benar menempatkan label VIEW TEMAN ini
ke komponen tertentu.
Jadi Anda mungkin berkata, baik, penyedia konten saya, database
menyimpan lokasi semua temanku,
mungkin memiliki label VIEW FRIEND yang melekat padanya.
Dan apa artinya ini adalah siapa pun itu
ingin mengakses database ini dengan lebih baik
memiliki label ini di set privilese mereka.
Jadi itulah cara Anda menentukan izin.
Anda dapat menganggapnya sebagai seperti ID atau grup pengguna umum
ID dari Unix, kecuali mereka sewenang-wenang
string, yang membuatnya sedikit lebih fleksibel.
Anda tidak kehabisan orang-orang ini.
Anda tidak terlalu khawatir tentang siapa
mendapat angka 25 atau hal-hal konyol seperti itu.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya.
Jadi ternyata orang-orang ini tidak-- setidaknya dalam desain,
tidak super hati-hati dalam pelingkupan orang-orang ini.
Jadi Anda benar-benar dapat memiliki dua aplikasi yang memutuskan
untuk memperkenalkan label yang sama.
Jadi label ini ditentukan oleh aplikasi, sebagian.
Dan Anda bisa memiliki dua aplikasi,
seperti Facebook dan Google+.
Mereka berkata, oh, kami ingin menciptakan keduanya
string izin baru yang Melihat Teman Anda Dalam A Sosial
Jaringan.
Baiklah.
Yah, itu string yang sama.
Jadi berdasarkan konvensi, apa yang terjadi adalah
bahwa string ini sebenarnya lebih panjang
dari apa yang saya gambar.
Dan mereka memiliki domain dari domain bergaya Java
dari aplikasi mendefinisikannya dalam string.
Jadi DIAL PERM, saya pikir, sebenarnya
sesuatu seperti com.google.android.dialperm.
Saya mungkin sedikit mengacaukan ini.
Tapi kira-kira, ini adalah jenis string
yang muncul dalam izin.
Jadi jika Anda memiliki aplikasi yang bermaksud baik,
maka mereka tidak akan bertabrakan dalam hal ini string izin.
Tapi ternyata tidak ada yang sebenarnya
memaksakan ini, sayangnya, di Android.
Jadi Anda punya masalah potensial
yang timbul sebagai akibat dari ini, itu-- saya tidak
tahu mengapa mereka tidak diperbaiki.
Ini sedikit rumit untuk memperbaikinya.
Mungkin orang-orang ini berpikir, yah, mari
lakukan sekarang, [? untuk?] mungkin mereka tidak
memikirkan masalah ini.
Bagaimanapun.
Jadi kita akan lihat apa yang terjadi jika Anda memilikinya
dua aplikasi yang bertentangan dengan nama label yang kita dapatkan.
Baiklah.
Masuk akal?
Jadi ini adalah apa yang terlihat seperti aplikasi tunggal.
Ini adalah sekumpulan kode Java, sebuah manifes yang menggambarkan
izin untuk aplikasi tersebut,
dan pembatasan yang diperlukan untuk semua komponen.
Dan kemudian untuk berkomunikasi antar aplikasi,
untuk sebagian besar, itu dilakukan melalui apa
disebut niat, yang merupakan Android
hal yang para pengembang kerangka kerja ini diperkenalkan.
Dan niat - Anda dapat menganggapnya sebagai pesan terstruktur
itu-- kita akan lihat bagaimana komponen ini dari sebuah niat
akan digunakan dalam hitungan detik.
Tapi kira-kira, maksud itu memiliki tiga hal penting.
Ada bidang lain, tentu saja.
Tetapi yang utama adalah nama komponen yang Anda
ingin mengirim pesan.
Ada tindakan yang Anda inginkan untuk diambil komponennya
dan data, bersama dengan tipe MIME,
yang ingin Anda kirim ke komponen lain ini.
Jadi hanya sebagai contoh-- ini adalah abstract-- kecil
tetapi apa yang dapat Anda bayangkan adalah bahwa komponen ini mungkin--
Anda bisa membayangkan com.android.dialer / Dial
atau sesuatu.
Jadi ini adalah bagaimana Anda memberi nama komponen di Android.
Anda tentukan nama aplikasi,
yang mirip seperti nama domain Java terbalik ini.
Seperti, com.android.dialer adalah namanya
dari keseluruhan aplikasi yang Anda gunakan
ingin mengirim maksud.
Dan kemudian Anda menulis sesuatu seperti / Dial.
Dan Dial adalah nama komponen.
Akankah [? meminjamkan?] aplikasi target itu ke mana
Anda mengirim pesan ini.
BAIK.
Jadi itulah cara Anda memberi nama komponen tertentu
di mana Anda ingin mengirim orang itu.
Tindakannya, ada serangkaian tindakan yang telah ditetapkan.
Anda juga bisa menempelkan barang-barang Anda sendiri.
Tetapi Anda mungkin memiliki sesuatu seperti, saya pikir,
android.intent.DIAL.
Jadi ini adalah string yang telah ditentukan atau, dengan konvensi, string
aplikasi yang diletakkan di kolom Action
jika mereka ingin telepon dialer untuk menghubungi nomor telepon untuk mereka.
Jadi begini caramu menempelkan sesuatu di sini.
Ada tindakan lain.
Seperti, jika Anda ingin melihat dokumen,
Anda akan menempelkan sesuatu. Lihat di kolom Action.
Ini akan memberi tahu komponen penerima
Anda hanya ingin melihat objek ini saja
dari panggilan nomor telepon yang ada di objek, mungkin.
Dan akhirnya, datanya pada dasarnya
URI atau URL sembarang untuk data
yang ingin Anda kirimkan bersama pesan ini.
Jadi bisa jadi sesuatu seperti telepon, titik dua, beberapa digit
untuk menghubungi nomor telepon.
Ini bisa berupa URL HTTP aktual yang ingin Anda lihat atau buka.
Mungkin ada aplikasi lain
Anda menemukan URI juga.
Jadi ini adalah cara Anda mengirim pesan-pesan ini.
Dan cara pesan-pesan ini sebenarnya
disalurkan melalui sistem ini dengan bantuan Android
runtime itu sendiri yang duduk di bawah semua
aplikasi ini.
Jadi Anda bisa memikirkan runtime Android
sebagai suatu tempat di antara aplikasi dan kernel.
Itu tidak benar, tapi mungkin
mari coba menggambar beberapa gambar untuk klarifikasi
seperti apa arsitektur benda ini.
Jadi Anda memiliki satu aplikasi yang berjalan di Android.
Mungkin Anda memiliki aplikasi lain.
Ini semua adalah kotak yang pada dasarnya
orang-orang ini-- aplikasi terpisah
dengan banyak komponen secara internal.
Tentu saja, orang-orang ini semua proses berjalan
di atas kernel Linux.
Jadi itu memberikan beberapa tingkat isolasi
antar aplikasi.
Dan kemudian ada apa yang disebut kertas monitor referensi.
Dan orang ini akan memediasi semuanya
interaksi tingkat niat antara aplikasi yang berbeda
sini.
Jadi, jika Aplikasi 1 ingin mengirim pesan ke Aplikasi 2,
mereka sebenarnya akan mengirim pesan ke referensi
pantau lebih dulu.
Jadi ini adalah cara Anda mengirim semua maksud di Android,
adalah Anda membuat salah satu pesan maksud ini.
Dan pada dasarnya Anda mengirimkannya melalui beberapa pipa ke referensi ini
pantau.
Jadi Android pada dasarnya memiliki implementasi sendiri
pipa untuk mengirim jenis niat ini, yang disebut binder.
Dan setiap aplikasi Android, berdasarkan konvensi,
akan membuka sambungan binder
ke monitor referensi, jadi monitor referensi
bisa mendapatkan maksud dari aplikasi ini
serta mengirim pesan ke aplikasi ini.
Jadi dalam kasus kami, jika Aplikasi 1 menulis niat untuk Aplikasi 2
ke monitor referensi, monitor referensi
akan mencari tahu ke mana maksud ini harus pergi dan menyampaikan
di sini ke App 2.
Jadi Aplikasi 2 mungkin bisa memulai suatu kegiatan,
atau menerima pesan, atau melakukan kueri SQL, dan sebagainya,
untuk Aplikasi 1.
Apakah itu masuk akal, kira-kira, dalam hal apa yang terjadi?
Ya, pertanyaan.
AUDIENCE: Apakah pemeriksaan label
terjadi begitu sampai ke itu, atau apakah monitor referensi?
PROFESOR: Ah, ya, ya, ya.
Jadi monitor referensi, sangat penting,
bertanggung jawab untuk memeriksa semua izin yang ada
diwakili oleh label ini.
Jadi Anda bisa membayangkan hal-hal yang berbeda
terjadi dalam hal memeriksa izin
di aplikasi itu sendiri.
Jadi mengapa orang-orang ini benar-benar melakukan pengecekan
di monitor referensi, bukan di aplikasi?
Apakah masuk akal untuk melakukan pengecekan di aplikasi?
Misalkan kita menempelkan pemeriksaan label ke App 1.
Apakah itu masuk akal?
Ya?
AUDIENCE: Yah, itu sepertinya ide yang buruk,
karena jika seseorang berkompromi dengan [TIDAK JELAS]
dan mampu perilaku dan melewati pemeriksaan.
PROFESOR: Ya.
Kanan.
Jadi Anda mungkin tidak ingin menyimpannya di pengirim,
karena Anda tidak benar-benar ingin memercayai pengirim.
Jadi jika Anda menginstal aplikasi jahat tertentu,
jika Anda ingin dapat menangani,
aplikasi itu tidak akan menjadi
dijamin untuk melakukan pemeriksaan yang benar untuk kami.
Jadi sepertinya agak disayangkan.
Jadi kami tidak diizinkan untuk melakukan pemeriksaan di situs pengirim.
Bagaimana dengan melakukan pemeriksaan di sisi penerima di App 2?
Bagaimana dengan itu?
Ya?
AUDIENCE: Anda bisa, tapi itu akan membutuhkan crypto,
dan Anda akan membutuhkan PKI.
Jadi itu akan jauh lebih [TIDAK JELAS].
PROFESOR: OK.
Jadi Anda berpikir ini harus crypto dan miliki
untuk memiliki PKI yang terlibat.
Jadi saya tidak yakin Anda harus memiliki crypto,
karena kernel dapat memberi tahu Anda di mana tepatnya
berasal dari.
Jadi Anda masih bisa memiliki monitor referensi yang memberi tahu Anda,
oh, ini berasal dari App 1.
Jadi Anda tidak benar-benar membutuhkan PKI dalam pengertian itu.
Itu tidak harus berhubungan dengan kripto.
Saya pikir Anda perlu crypto umumnya
ketika Anda berbicara melalui jaringan, ketika tidak ada apa-apa
umum yang dapat Anda percayai.
Di sini, saya pikir itu bukan tentang crypto.
Ada alasan lain mengapa Anda sebenarnya menginginkannya
di monitor referensi itu?
Ya?
AUDIENCE: Anda mungkin ingin mengalihkan beban
dari pengembang, yang akhirnya membuatnya
banyak kesalahan [tidak terdengar].
PROFESOR: Benar.
Saya pikir sebagian besar dari itu adalah bug aplikasi.
Jika Anda tidak benar-benar menginginkan bug konyol
yang dibuat oleh pengembang aplikasi
untuk membahayakan keamanan.
Jadi sejauh mungkin, saya pikir
Anda ingin memfaktorkan fungsi umum ke dalam kode
bahwa pengembang tidak perlu terlalu khawatir,
atau bahkan tidak memiliki kesempatan untuk mengacau.
Jadi ini sepertinya sebagian alasan yang bagus untuk bertahan
ke monitor referensi.
Ya?
AUDIENCE: Bisa juga karena Anda
ingin meminimalkan permukaan tepercaya dari keseluruhan sistem.
Jadi Anda ingin membuat monitor referensi sangat kecil
bahwa itu sebenarnya bisa [? mengorbit?] dengan sendirinya,
atau memiliki beberapa komponen yang berhubungan dengan label yang sebenarnya
pemeriksaan yang bisa diperiksa sendiri.
PROFESOR: Benar.
Ya.
Jadi itu tampak seperti rencana yang masuk akal secara finansial
juga, karena keamanan sistem peran
tergantung pada monitor referensi yang benar.
Nah, Anda bisa melihat ini dengan cara baik.
Sebenarnya meletakkan logika ke monitor referensi
membuat monitor referensi lebih besar.
Jadi Anda bisa membuat RM lebih kecil dengan mendelegasikan
beberapa berfungsi untuk aplikasi.
Meskipun, maka ada beberapa perpustakaan yang harus Anda audit.
Jadi tidak begitu jelas.
Saya pikir satu lagi contoh saya muncul
dengan alasan mengapa melakukan ini - baik, saya kira ada dua hal.
Yang pertama hanyalah kesederhanaan.
Saya pikir lebih mudah untuk melakukan pemeriksaan
semua dalam satu tempat dalam banyak cara.
Jadi Anda dapat mengurutkan-- seperti yang Anda katakan, bahwa Anda benar-benar bisa
lihat ini dan katakan, oh, ya, pemeriksaan sedang dilakukan.
Mereka selalu dilakukan di setiap pesan.
Jadi itu meyakinkan atau bagus dari rekayasa perangkat lunak
perspektif, mungkin.
Hal lain adalah niat ini
memiliki dua mode pengalamatan.
Khususnya, di koran, mereka
menggambarkan apa yang disebut maksud implisit dan eksplisit.
Maksud yang sangat eksplisit adalah yang mana
Anda tentukan beberapa komponen.
Dan Anda benar-benar mengatakan itu harus pergi
ke komponen khusus ini.
Jadi untuk maksud eksplisit ini, itu benar-benar baik-baik saja
untuk melakukan pengecekan di sisi penerima,
karena baik, Anda tahu di mana Anda akan mengirimkannya.
Anda dapat mengirimnya di sana.
Dan jika tidak ingin Anda mengirim pesan,
itu akan menjatuhkannya di lantai atau menolaknya.
Tapi kemudian ada juga maksud implisit di Android,
di mana Anda tidak tahu, sebagai pengirim,
aplikasi mana yang Anda ingin menerima pesan Anda.
Jadi ini mungkin terjadi jika Anda hanya ingin melihat gambar
atau Anda ingin menghubungi nomor telepon,
tetapi Anda sebenarnya tidak tahu telepon yang mana
dialer yang telah dipasang oleh pengguna.
Mungkin memiliki Google Voice, voice-over IP dialer, atau Skype,
atau siapa yang tahu apa.
Jadi dalam kasus itu, maksud implisit ini sebenarnya
lewati nama komponen dan katakan saja,
Saya ingin tindakan ini ditangani dengan data ini
oleh beberapa aplikasi di luar sana.
Dan dalam hal ini, ini adalah pekerjaan monitor referensi
untuk menemukan aplikasi yang sesuai untuk penanganan
pesan semacam itu-- menghubungi nomor telepon,
melihat PDF, atau gambar JPEG, atau apa pun yang Anda miliki.
Dan dalam hal ini, monitor referensi
benar-benar dapat memperhitungkan perizinan
ketika memilih aplikasi yang sesuai.
Jadi mungkin ada beberapa PDF viewer yang sangat sensitif
aplikasi yang telah Anda instal, dan itu
mampu melihat PDF, tetapi Anda tidak menginginkannya
itu dapat diakses oleh sebagian besar aplikasi.
Jadi mungkin izinnya tidak mengizinkan aplikasi itu
untuk menerima PDF Lihat pesan dari bagian lain sistem.
Jadi dalam hal ini, monitor referensi akan melihat ini
dan berkata, yah, Anda tidak diizinkan
untuk mengirim permintaan Anda di sana, tetapi mungkin aplikasi lain
bersedia menangani permintaan Anda.
Jadi semacam ini menyederhanakan antarmuka pengguna atau pengguna
interaksi di sini dengan mencocokkan sistem yang tersedia,
termasuk dan mempertimbangkan izin itu
tersedia untuk pengirim.
Masuk akal?
Apakah itu masuk akal?
Ada pertanyaan?
Ya.
AUDIENCE: Apakah monitor referensi pernah menjadi penghambat?
PROFESOR: Bisa jadi, ya.
Jadi banyak pesan-pesan ini dikirim melalui referensi
pantau.
Dan saya tidak tahu apakah ini benar-benar multi-thread
atau tidak.
Anda mungkin bisa membuatnya multi-benang.
Saya pikir logika itu menerapkan
tidak melibatkan mempertahankan banyak keadaan bersama.
Jadi Anda mungkin bisa memproses banyak pesan maksud
secara paralel jika perlu.
Saya menduga bahwa Anda mungkin bisa
hindari itu menjadi hambatan.
Untuk hal-hal besar, Android memiliki mekanisme RPC
bahwa makalah itu berbicara tentang, di mana
jika Anda ingin mengirim banyak operasi
ke aplikasi lain, Anda sebenarnya
kirim apa yang disebut niat mengikat ke monitor referensi,
katakanlah, saya ingin koneksi langsung ke aplikasi ini.
Dan jika Anda mengirim niat mengikat ke monitor referensi
dan itu [? meneruskan aplikasi?] ke aplikasi ini,
maka Anda akan membangun saluran terikat semacam ini
antara dua aplikasi ini dan kemudian kirim
banyak pesan secara langsung [TIDAK JELAS].
Jadi jika beberapa aplikasi khawatir
tentang antarmuka yang sangat penting,
mereka mungkin akan melakukan ini.
Ya, pertanyaan?
AUDIENCE: Mengapa [TIDAK JELAS]?
Karena setiap label tunggal harus cocok [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ah.
Jadi di sini, bukan itu yang Anda dapatkan
akses langsung di dalam Aplikasi 2.
Bukan berarti Anda bisa langsung memanipulasi semua barang
di ruang alamat atau objek Aplikasi 2.
Anda cukup mendapatkan saluran yang aplikasi lainnya
bersedia untuk melihat pesan dari
dan melakukan sesuatu yang masuk akal dengan pesan-pesan ini.
Jadi terserah Aplikasi 2 di sini untuk melihat pesan-pesan ini
dan melakukan sesuatu yang masuk akal dengan mereka,
tidak mengizinkan eksekusi kode arbitrer atau akses arbitrer.
Namun dalam aplikasi ini, saya pikir mereka memiliki dua operasi di mana
Anda dapat menambahkan teman baru atau mengaktifkan atau menonaktifkan pelacakan
melalui antarmuka ini.
Jadi ada pesan yang didefinisikan dengan baik yang Anda tetapkan.
Dan Anda akan mengimplementasikannya mungkin
salah satu dari ini [? permukaan?] komponen itu
bertanggung jawab untuk mengambil pesan,
dan memeriksa bahwa itu masuk akal, dan mengeksekusi operasi itu.
Pertanyaan?
AUDIENCE: Yah, jadi saya kira maksudnya adalah
biasanya diinisiasi oleh manusia, bukan?
PROFESOR: Sering kali ya.
AUDIENCE: Ya.
Dan manusia sangat lambat.
Jadi tidak mungkin monitor referensi pergi
menjadi semacam hambatan.
PROFESOR: Ya, itu mungkin benar.
Ya.
Itu tergantung tepatnya, ya, saya kira bagaimana Anda menggunakan maksud.
Ini sedikit mengecewakan.
Di koran, mereka mengatakan bahwa izinnya
tambahkan [? membeli?] waktu diperiksa oleh referensi
pantau.
Tetapi izin pada panggilan RPC individu
antara aplikasi ini tidak
diperiksa oleh monitor referensi,
karena Anda memiliki saluran langsung antara dua ini
aplikasi.
Jadi mungkin, sebenarnya, saya tidak tahu persis mengapa
mereka memilih melakukannya dengan cara ini.
Mungkin untuk menjauh dari memiliki monitor referensi
segala jenis bottleneck untuk [? berguna?] komunikasi.
Tetapi itu berarti bahwa izin untuk RPC individual
operasi antar aplikasi
harus dilakukan dalam perangkat lunak di dalam aplikasi
logika, yang sedikit disayangkan jika kita ingin menghindarinya
pengembang aplikasi membuat kesalahan semacam ini
dan mungkin lupa untuk memeriksa izin pada beberapa RPC
panggilan.
Jadi dalam beberapa hal, jika Anda benar-benar khawatir tentang keamanan,
mungkin lebih baik untuk meneruskan semua RPC
melalui monitor referensi juga,
karena kemudian monitor referensi akan memastikan
yang memeriksa perizinan pada setiap panggilan RPC
bukan hanya pada saat Anda membangun
saluran untuk panggilan RPC di masa mendatang antara dua aplikasi.
Masuk akal?
Baiklah.
BAIK.
Jadi mari kita coba mencari tahu - satu hal yang menarik [? melakukan ?]
untuk mencoba kontras adalah, mengapa orang-orang ini - sebelum kita
selami sedikit lebih banyak detail,
mengapa orang-orang ini mendesain aplikasi yang sama sekali baru
model untuk aplikasi Android sebagai lawan dari-- kami sudah
sudah terlihat.
Ada aplikasi desktop, ada aplikasi web.
Mengapa orang-orang ini menciptakan cara yang benar-benar baru
menulis perangkat lunak?
Karena dalam beberapa hal, ini membingungkan bagi pengembang,
karena saya terbiasa menulis C kecil saya yang bagus
program dengan fungsi utama.
Saya melihat ini dan berkata, baik, apa-apaan ini?
Maksud saya, apa yang akan saya lakukan dengan-- saya
harus mendefinisikan empat jenis komponen,
dan saya harus mengirimkan niat sebagai gantinya
hanya memiliki struct C dan menulis
[? garis lurus?] kode.
Jadi apa saja pro atau kontra dari model aplikasi yang ada?
Jadi kami punya, saya kira, aplikasi desktop dan aplikasi web.
Mengapa kita membutuhkan kolom ketiga, jadi katakanlah?
Karena apa hal-hal baik tentang orang-orang ini?
Ya?
AUDIENCE: Yah, modelnya sudah berubah total sekarang, kan?
Karena saya pikir di aplikasi desktop, Anda
jangan menaruh banyak kepercayaan pada pengembang
saat Anda memasukkan aplikasi seluler.
Dan Anda memiliki lebih banyak pengguna yang lebih sedikit
[? tidak berpengalaman?] daripada pengguna desktop yang akhirnya memiliki
banyak aplikasi yang benar-benar ingin [? mengisolasi?] dari masing-masing
lain.
PROFESOR: Bisa jadi.
Jadi Anda berpikir dalam kasus desktop,
kita tidak harus terlalu mempercayai para pengembang?
AUDIENCE: Tentu saja Anda lakukan.
Tapi sepertinya selalu ada anakmu atau sepupumu
bahwa Anda merawat desktop mereka jika berjalan buruk.
PROFESOR: [LAUGHS]
AUDIENCE: Tetapi dengan telepon Anda, ada
masalah yang berbeda sama sekali.
PROFESOR: Saya rasa itu keren bahwa ponsel tidak perlu
sepupu untuk merawat mereka.
Jadi itu hebat, kan?
Namun dalam hal keamanan, satu hal di aplikasi desktop
adalah bahwa Anda tidak dapat menginstal-- atau itu
sangat sulit untuk menginstal aplikasi baru atau mungkin-- yah,
mungkin tidak sepenuhnya benar, karena Anda selalu bisa
klik yang dapat dieksekusi dan instal aplikasi pada kasus desktop.
Tapi saya kira orang tidak menginstal aplikasi secara teratur semacam cenderung
maybe-- karena itu tergantung pada penggunaan
model aplikasi desktop.
Tetapi biasanya, Anda memiliki perangkat lunak tetap
Anda menjalankan yang bertentangan dengan aplikasi web,
satu hal keren adalah sangat mudah menjalankan aplikasi baru.
Anda hanya mengunjungi situs web, dan tidak ada yang benar-benar ada
yang harus Anda lakukan selain mengeklik tautan.
Dan pergilah Anda di beberapa situs baru yang menjalankan beberapa Aplikasi baru.
Jadi itu adalah properti aplikasi web yang cukup bagus.
Salah satu masalah tentang aplikasi desktop adalah sebenarnya ada
tidak ada isolasi sama sekali di antara aplikasi.
Itu mungkin agak terkait dengan fakta
sulit untuk menginstal aplikasi,
karena Anda benar-benar mempercayainya
sepenuhnya dengan semua data di komputer Anda
ketika Anda menginstalnya.
Tidak ada isolasi antara satu aplikasi
yang Anda pasang di laptop Anda dan mungkin hal lainnya
berjalan di sana, atau data apa pun
yang Anda simpan di komputer itu.
Padahal dalam kasus aplikasi web, ada
beberapa isolasi yang masuk akal.
Selama Anda percaya bahwa kebijakan asal yang sama sudah benar
[TIDAK JELAS] oleh browser, maka Anda dalam kondisi yang cukup baik.
Ini cukup aman untuk mungkin pergi ke beberapa situs web yang sewenang-wenang
dan mulai menggunakan aplikasi mereka.
Ini tidak akan mengutak-atik situs lain
yang telah Anda buka di browser Anda,
dengan asumsi mereka tidak mengeksploitasi beberapa bug browser.
Sejauh ini, sepertinya aplikasi web adalah rencana pemenang.
Mereka mudah digunakan, mereka memiliki isolasi.
Mengapa orang-orang ini tidak menggunakan aplikasi web untuk Android?
Ya?
AUDIENCE: Jadi aplikasi web dimulai
menjadi seperti sistem operasi dalam diri mereka, bukan?
Jadi Anda memiliki Firefox OX, yang pada dasarnya hanya OS web mobile.
PROFESOR: Benar.
BAIK.
Jadi Anda berdebat bahwa sebenarnya orang-orang ini salah.
Mereka seharusnya tidak membangun tumpukan Android baru.
Mereka seharusnya baru saja melakukan peramban web raksasa
sebagai telepon Anda.
AUDIENCE: Yah, setidaknya Mozilla telah menunjukkan bahwa itu mungkin.
PROFESOR: Benar.
OK cukup adil.
Jadi setidaknya lebih masuk akal untuk menggunakan aplikasi web
rute daripada rute desktop, setidaknya untuk telepon.
Ya?
AUDIENCE: [INAUDIBLE] panggilan telepon dari aplikasi web,
Anda membutuhkan [? API baru?] untuk antarmuka aplikasi web
dengan telepon.
PROFESOR: Benar.
Jadi, satu batasan yang mungkin bisa diperbaiki, tentu saja,
tetapi masih ada mungkin ada
tidak ada API untuk beberapa perangkat.
Ini semakin menjadi kurang.
Seperti, untuk kamera atau untuk GPS, ini lambat
ditambahkan ke casing web.
Tapi mungkin tidak ada cukup API
untuk mengakses ponsel Anda, atau mengirim SMS
pesan, dan hal-hal seperti itu.
Gelandangan lain dalam aplikasi web sebenarnya ada terbatas
berbagi yang dapat Anda lakukan.
Jadi kami hanya berbicara tentang maksud implisit
di Android, di mana Anda bisa mengatakan, baik,
Saya ingin melihat gambar JPEG ini,
tapi siapa yang tahu aplikasi apa yang akan membukanya?
Atau saya ingin melihat file PDF ini.
Atau saya ingin membagikan gambar ini saya hanya
mengambil dengan kamera saya dengan seorang teman melalui email,
tapi saya tidak tahu aplikasi email apa yang Anda gunakan.
Mari kita tanyakan monitor referensi
untuk menemukan saya beberapa program email itu
akan mengirim gambar ini.
Jadi itu adalah sesuatu yang benar-benar dapat Anda lakukan di Android.
Tapi agak sulit dilakukan dalam kasus aplikasi web,
karena setiap interaksi, Anda punya
untuk merujuk ke URL tertentu.
Jadi jika Anda tidak tahu apa PDF viewer yang digunakan seseorang,
Anda mungkin tidak tahu apa URL untuk dibuka
untuk menanyakannya untuk melihat PDF [? berpotensi. ?] Pertanyaan?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
Tetapi JavaScript sangat sulit dibaca [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya.
Jadi satu yang mengecewakan adalah ya, ini semua JavaScript. [TERTAWA]
Jadi itu sangat tidak menguntungkan.
Tapi itu mungkin tidak bagus dalam hal kinerja.
Mungkin sulit memahami apa yang dilakukannya.
Mungkin sulit untuk mengkompilasi secara efisien, dan sebagainya.
Ya.
Karena satu hal yang menyenangkan tentang desktop [TIDAK JELAS]
adalah berbagi itu mudah.
Jadi satu efek samping dari memiliki semua file Anda dapat diakses
di setiap aplikasi, Anda hanya berbagi.
Sangat mudah untuk mengakses data apa pun yang Anda miliki.
Dan dalam beberapa hal, jika Anda benar-benar ingin banyak berbagi,
ini bagus.
Seperti, saya mungkin bisa-- mungkin agak sedikit rumit
untuk menerapkan beberapa hal di Android yang
mudah dilakukan di desktop case.
Jadi dalam kasus desktop, jika saya mau
untuk mengkompilasi perangkat lunak, saya akan menjalankan [? Membuat. ?]
Itu akan menjalankan GCC dan mungkin program lain.
Dan mereka semua berkolaborasi pada sumber C yang sama
kode dalam direktori tunggal.
Mereka semua membangunnya.
Mungkin sedikit lebih rumit
untuk dilakukan dalam kasus Android, di mana data adalah jenis yang terkait
dengan aplikasi utama, tetapi menyimpannya
di sebuah [? kuantum?] penyedia.
Jadi mungkin agak sedikit rumit
untuk memiliki dunia Android tempat saya menyimpan kode sumber saya
suatu tempat, dan kemudian saya menginstal compiler C,
dan [? a Make?] program, dan assembler, dan lainnya.
Dan mereka semua bekerja bersama.
Ini sedikit lebih sulit untuk dilakukan.
Anda mungkin bisa melakukannya entah bagaimana.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya.
Jadi Anda mungkin bisa mengatasinya dengan beberapa cara.
Jadi saya pikir Android tentu saja tujuan umum yang cukup
untuk membiarkan Anda entah bagaimana melakukannya.
Tapi itu mungkin tidak cukup alami untuk melakukan ini di Android
seperti yang ada di desktop case.
Bukannya aku mendebat kasus desktop.
Tapi itu tidak cukup aman.
Tapi ya.
Ada komentar lain?
Ya?
AUDIENCE: Hal lain mungkin terjadi
yang kami optimalkan untuk web berbeda
aplikasi [tidak terdengar] dibatasi.
Saya tidak yakin apa [TIDAK JELAS] cenderung dibatasi oleh.
Tapi [? aplikasi web?] cenderung dibatasi
oleh RAM dan pemrosesan.
Dan lebih dari itu baik aplikasi desktop atau web, tentu saja.
PROFESOR: Ya.
Jadi mungkin itu keputusan rekayasa yang solid
sekitar cara mengoptimalkan hal-hal ini
akan berbeda.
Saya kira satu hal yang tidak menguntungkan tentang aplikasi web,
setidaknya pada saat orang-orang ini mendesain Android,
adalah sulitnya menjalankan offline aplikasi web.
Jika ponsel Anda tidak memiliki ponsel yang cukup kuat
penerimaan, maka mungkin sulit bagi Anda untuk menjalankan aplikasi
jika beberapa bagiannya jatuh dari cache.
Saya pikir perlahan, seperti yang Anda tunjukkan,
dunia aplikasi web sedang mengejar Android.
Tetapi banyak dari keterbatasan ini semakin banyak
diperbaiki atau diperbaiki.
Jadi mungkin itu hari ini, web
aplikasi adalah model yang masuk akal untuk memulai platform telepon baru.
Namun lima tahun lalu, dunia Android ini
diperlukan, karena aplikasi web tidak cukup di sana.
Mungkin belum cukup di sana, tetapi saat ini,
mungkin lebih mudah untuk mendorong aplikasi web
semua jalan ke tempat Android bukan mulai dari awal.
Baiklah.
Jadi saya kira kita masih bisa berbicara tentang apa itu Android
bahkan mungkin hari ini Anda tidak akan melakukannya
telah melakukannya dengan cara yang sama.
Tapi saya kira dalam hal isolasi,
kita bisa mulai berbicara tentang keamanan sedikit lebih banyak.
Android bergantung pada kernel Linux,
seperti yang saya sebutkan, untuk mengisolasi aplikasi ini dari satu sama lain.
Jadi yang terjadi adalah bahwa kerangka Android sebenarnya
menetapkan ID pengguna sehingga aplikasi ini mungkin
UID 1,001.
Aplikasi ini berjalan sebagai UID 1,002.
Dan monitor referensi pada dasarnya [TIDAK JELAS].
Jadi saya pikir itu mungkin berjalan sebagai UID 0,
meskipun saya lupa detailnya.
Tapi saya pikir itu berjalan sebagai UID 0 di Android.
Jadi kernel Linux sebagian besar bertanggung jawab untuk menjaga
aplikasi terpisah satu sama lain.
Dan kebanyakan, interaksi antara ID pengguna
terjadi melalui niat ini.
Dan kemudian ada sedikit detail dalam hal-hal
bahwa kernel Linux benar-benar memaksa
dalam hal yang UID diperbolehkan untuk melakukan operasi yang mana juga.
Jadi kita akan membicarakannya sebentar lagi.
Satu pertanyaan menarik mengapa orang-orang ini memilih Java?
Seperti, apa peran Java di Android?
Mengapa ada Java di sana?
Apakah ini menegakkan sesuatu?
Ya.
AUDIENCE: Saya pikir itu memaksa [? pesan teks ?]
dan [? hilirisasi. ?]
PROFESOR: Benar.
BAIK.
Jadi apa yang kita dapatkan dari itu?
Apakah itu seperti keamanan, untuk kemungkinan?
Satu cara lain untuk memikirkannya adalah, anggaplah kita mengambilnya
Java dan membuat semua aplikasi yang ditulis dalam C,
atau, seperti, Majelis, atau tidak memerlukan apa pun
sama sekali dalam hal ini.
Apakah ada yang rusak?
Ya.
AUDIENCE: Anda memiliki kerentanan [tidak terdengar]
mengesampingkan nilai-nilai penting ini.
PROFESOR: Uh-huh.
Ya, itu mungkin.
Jadi seperti aplikasi bisa memiliki buffer overflow di dalamnya.
Jadi seberapa buruk itu?
AUDIENCE: Ini bisa diganti dengan izin.
PROFESOR: Izin apa?
AUDIENCE: Seperti latensi.
PROFESOR: Ya.
Yah, sebenarnya, mari kita lihat.
Jadi seperti yang kita bicarakan, monitor referensi
adalah hal yang melakukan semua label untuk memeriksa kami.
Dan monitor referensi sebenarnya,
di Android, menyimpan daftar semua aplikasi yang diinstal
bersama dengan label yang sesuai
untuk semua aplikasi itu.
Jadi mungkin benar bahwa Anda tidak melakukannya
ingin segala jenis bug di monitor referensi
terlepas dari bahasa apa itu ditulis.
Jadi memiliki monitor referensi
ditulis dalam bahasa yang aman adalah mungkin
hal yang baik secara umum.
Dan saya suka Java.
Saya bisa merasakan bahwa itu adalah bahasa yang aman
dan memiliki semua properti yang bagus ini.
Tetapi jika aplikasi harus ditulis dalam C
dan memiliki buffer overflow, itu tidak akan terjadi
dapat merusak secara langsung label yang disimpan dalam referensi
pantau di sini.
Jadi itu tidak akan menjadi masalah besar.
Ya.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Bisa jadi.
Jadi mengapa itu membantu?
AUDIENCE: Ada beberapa sistem [tidak terdengar] bahwa itu
benar-benar dapat menimpa C?
PROFESOR: Ya.
Jadi pada prinsipnya, mungkin sebaiknya dihindari
aplikasi berbicara langsung ke kernel Linux.
[TIDAK JELAS] di Android, bukan ini masalahnya.
Jadi sebenarnya, aplikasi Android
dapat membuat panggilan sistem sewenang-wenang jika mereka mau.
Dan sebenarnya, aplikasi yang harus saya katakan
dapat bergeser dengan komponen arbitrary
ditulis dalam C atau Majelis untuk alasan kinerja.
Jadi beberapa game [? shift?] dengan komputasi secara intensif
bagian yang ditulis dalam C. Dan mereka semacam
berbicara dengannya dari Jawa juga.
AUDIENCE: Jadi saya kira sebagian dari itu
bisa menggunakan semua hal itu
ditulis untuk Java.
Mereka ingin membuatnya mudah untuk dibangun
aplikasi untuk pengembang.
Dan salah satu cara mudah melakukan itu
sedang dapat memanfaatkan perpustakaan Java yang sangat besar
di luar sana.
PROFESOR: Mm-hm.
Ya.
Jadi saya pikir satu alasan besar untuk menggunakan Java adalah kegunaannya.
Mereka ingin ... Saya pikir Java tidak ada hubungannya dengan keamanan
dan kebanyakan dengan programabilitas, kemudahan pengembangan.
Satu hal lain yang saya pikir sedang terjadi
adalah bahwa-- baik, untuk kontras dengan iPhone, misalnya.
iPhone juga sangat menginginkan kemudahan pengembangan.
Tetapi mereka menggunakan Objective C, yang memiliki buffer overflows jika Anda
berusaha cukup keras.
Dan ini khusus untuk perangkat keras tertentu.
Itu tidak mungkin memiliki semua pustaka yang sama.
Saya pikir alasan utama mengapa orang-orang Android
pergi dengan Java mungkin adalah fakta
bahwa mereka tidak memproduksi perangkat pada saat yang bersamaan.
Jadi iPhone tahu persis itu
akan menjadi prosesor ARM ini menjalankan telepon mereka.
Jadi mereka bisa mengkompilasi ke ARM dan diselesaikan dengan itu.
Dan itu lebih efisien, karena baterai
banyak hal di telepon.
Dan orang-orang Android menggunakan Java, yang mungkin sedikit
kurang hemat daya atau hemat CPU, karena itu
melibatkan JRE ini, dan sebagainya.
Tetapi hal yang keren tentang itu, itu
sebenarnya portabel antara arsitektur.
Jadi jika Anda memiliki ponsel yang memiliki prosesor MIPS, atau ARM
prosesor, atau prosesor x86, aplikasi Java
dapat dijalankan pada ketiga jenis perangkat ini.
Dan para pengguna Android menginginkan platform mereka
untuk dapat digunakan pada semua jenis perangkat keras atau telepon.
Jadi itu mungkin satu alasan besar
mengapa mereka menggunakan Java dalam semua kasus ini,
dan mungkin kurang begitu dalam hal [? tetap?]
pertimbangan keamanan untuk Java.
Jadi sebenarnya, ternyata Java runtime tidak benar
memberikan tujuan keamanan untuk aplikasi dan hanya
semacam hal yang menyenangkan,
serta menyediakan semua abstraksi yang dilakukan pengembang
harus berpikir dalam hal.
Tetapi dalam hal isolasi, itu kebanyakan
hingga ke kernel dan monitor referensi
untuk menjaga orang-orang ini sejalan.
Masuk akal?
Ada pertanyaan?
AUDIENCE: Bukankah kemudahan pengembangan juga
jenis diterjemahkan ke dalam beberapa keamanan [tidak terdengar]?
Karena jika Anda menulis monitor referensi itu di C,
Saya dapat melihat lebih banyak cara untuk membuat kesalahan.
PROFESOR: Ya.
Jadi Anda memang benar.
Sebenarnya, saya seharusnya tidak mengatakan itu kemudahan pengembangan
tidak ada hubungannya dengan keamanan.
Ini benar-benar konyol, karena kamu
ingin membuatnya semudah mungkin untuk menulis kode yang benar.
Dan itu semua tentang menutupi kesalahan.
Jadi dalam beberapa hal, memiliki sistem di mana
mudah untuk menulis kode yang benar adalah keamanan yang paling penting
pertimbangan untuk dimiliki.
Jadi dalam beberapa hal, Anda benar, bahwa itu menghindari bug.
Tetapi Anda tidak ingin aplikasi Anda ditulis dalam C.
Atau saya tidak tahu mengapa Apple memiliki Objective C. Itu sebenarnya
sedikit masalah dalam hal ini,
karena Anda bisa dengan mudah memiliki buffer
meluap di aplikasi Anda.
Dan jika aplikasi itu sangat berarti,
maka itu rentan secara potensial.
Bukan berkenaan dengan mengorbankan aplikasi lain, tetapi Anda
[? semua suka,?] aplikasi bank, saya tidak mau
aplikasi bank yang ditulis dalam C.
AUDIENCE: Benar.
Ya.
AUDIENCE: Apakah monitor referensi ditulis di Java atau C?
PROFESOR: Jadi di Android, monitor referensi sebagian besar
ditulis di Jawa, ya.
Ada beberapa kait asli yang dibutuhkan secara berurutan
untuk dapat berbicara dengan pipa intent-- intent ini,
pada dasarnya, untuk berbicara dengan pengikat,
mereka membutuhkan beberapa kode asli.
Mereka membutuhkan beberapa kode asli untuk menelurkan aplikasi ini
di tempat pertama, dan sebagainya.
Tetapi pada umumnya, sebagian besar logika ditulis di Jawa.
Jadi itu sebenarnya rencana yang cukup aman, saya kira.
Ada pertanyaan lain tentang ini?
Baiklah.
Jadi saya rasa mari kita coba mencari tahu apa aplikasi ini
UID digunakan untuk selain menyimpan aplikasi
terpisah dari yang lain dalam hal prosesnya?
Jadi saya kira hal utama aplikasi itu
perlu menggunakan UID untuk atau yang perlu kita dukung
adalah kemampuan untuk berbagi akses ke sumber daya bersama dan dibagikan
data dalam sistem.
Dan kita sudah melihat satu mekanisme untuk melakukannya,
yang mengirim maksud ke monitor referensi.
Tapi ada banyak hal yang, di Android, tidak
dilakukan melalui maksud ke monitor referensi.
Dan mereka harus melakukannya mungkin dengan kinerja,
atau mengapa-- pada dasarnya, mengapa tidak semuanya dikirim melalui maksud
mungkin karena ada beberapa kinerja
pertimbangan.
Anda tidak ingin meminta referensi
pantau di setiap hal yang Anda lakukan di sistem.
Dan ada beberapa hal yang membuat Android seperti ini.
Yang paling sederhana mungkin adalah akses jaringan.
Jadi jika Anda ingin berbicara dengan internet,
Anda baru saja membuka soket, sangat banyak
seperti yang Anda lakukan pada aplikasi Linux standar saat ini.
Aplikasi hanya bisa menanyakan kernel, saya ingin socket,
Saya ingin terhubung ke mesin ini.
Pergi untuk itu.
Jadi akses jaringan bekerja dengan cara ini.
Akses ke penyimpanan yang dapat dilepas.
Jadi jika Anda memiliki kartu SD di ponsel Anda,
yang juga langsung melewati kernel.
Atau lebih umum, segala jenis akses sistem file
atau akses langsung ke sistem file, setidaknya,
langsung melalui kernel,
karena sudah ada sistem file di sana.
Dan Anda ingin menghindari kemungkinan kinerja [TIDAK JELAS]
overhead atas itu.
Dan juga, untuk sebagian besar perangkat yang merupakan perangkat keras,
Android memungkinkan aplikasi untuk langsung berbicara ke perangkat
alih-alih memediasi akses melalui monitor referensi.
Jadi ini adalah hal-hal seperti mungkin kamera Anda, perangkat GPS Anda,
kompas, dan sebagainya.
Dan orang-orang ini muncul di Android di Linux sebagai sesuatu
seperti / dev / kamera.
Dan ini hanya perangkat Linux Anda
dapat membuka, dan mengeluarkan data kamera, dan mengontrol
kamera dengan cara apa pun yang Anda inginkan, dan sebagainya.
Dan hal yang keren adalah jika Anda ingin melakukan sesuatu yang khusus
hal-hal ke perangkat ini, Anda tidak dibatasi
untuk apa Java memungkinkan Anda untuk melakukannya.
Anda selalu bisa menulis kode C atau bahkan
Majelis yang berbicara langsung ke kernel
dan melakukan operasi yang diperlukan di Linux ini
perangkat, membuat panggilan sistem sewenang-wenang.
Dan Anda bisa membungkus ini di antarmuka asli Java
untuk memaparkannya ke seluruh aplikasi berbasis Java Anda di sini.
Ya.
AUDIENCE: Tapi Anda masih memiliki cek dalam panggilan ini, bukan?
Jadi ketika Anda membuka soket, seseorang
harus memeriksa apakah mereka diizinkan untuk membuka soket [tidak terdengar].
PROFESOR: Ya.
Jadi ini hal yang menarik.
Sekarang hal-hal ini berada di luar model berdasarkan niat kami.
Jadi bagaimana kita akan melindungi orang-orang ini?
Jadi ini semacam bermuara melakukan sesuatu
sangat mirip dengan apa yang kalian lakukan
di Lab 2, yang Anda [TIDAK JELAS] Anda
ingin menerapkannya menggunakan UID.
Pada dasarnya, kerangka Android
bertanggung jawab untuk mengatur dengan hati-hati UID dan GID
aplikasi dan hal-hal ini
untuk menegakkan kebijakan apa pun yang ditentukan dalam hal label.
Jadi cara kerjanya adalah untuk setiap orang
sumber daya ini, ada label yang ditentukan sebelumnya
string yang mendefinisikan hak istimewa
untuk mengakses sumber daya ini.
Jadi untuk akses jaringan ini,
misalnya, saya pikir ada string, sesuatu
seperti android.permissions.INTERNET.
Jadi ini adalah label yang dapat diminta oleh aplikasi.
Dan jika aplikasi memiliki label ini dalam rangkaian hak istimewa,
maka seharusnya bisa mengakses jaringan.
Dan cara ini diberlakukan - jadi labelnya
adalah sisi kebijakan ini.
Bagaimana Anda menentukan apa yang seharusnya terjadi?
Dan mekanisme penegakannya adalah perubahan kecil
ke kernel Linux di Android, di mana secara berurutan
untuk membuat panggilan sistem terkait jaringan,
kamu harus menjadi anggota dari beberapa kelompok sihir.
Ini sama sekali bukan cara kerja Linux secara tradisional.
Namun di Android, ada beberapa grup sulap [TIDAK TERDENGAR]
Saya pikir itu GID 3003.
Dan kernel memiliki nomor ini dikodekan keras di dalamnya.
Dan jika prosesnya memiliki ID grup ini dalam daftar grupnya,
maka diizinkan untuk menggunakan panggilan sistem terkait jaringan.
Dan jika tidak memiliki ID grup ini di daftar grupnya,
maka tidak diperbolehkan membuat sistem terkait jaringan
panggilan sama sekali.
Jadi ini adalah bagaimana Android mampu menerjemahkan label ini--
semacam mempertahankan sistem kebijakan tunggal yang koheren itu
dalam hal ini layar label, tetapi menegakkannya
dengan cara yang berbeda.
Jadi terkadang itu diberlakukan oleh monitor referensi.
Dan kali lain, itu diberlakukan
dengan mengatur GID atau UID dengan tepat.
Hal yang sama terjadi dengan kartu SD.
Ada GID lain yang sesuai untuk memiliki akses
dengan kartu SD.
Dan ada string yang diterjemahkan ke GID ini,
efektif.
Dan sama untuk sistem file.
Saya kira dalam sistem file, hal-hal
sedikit lebih rumit.
Saya kira kartu SD ada di sistem file
dan memiliki GID khusus untuk mengakses seluruh kartu SD.
Jenis lain dari file lain dalam sistem file telepon--
di sana, kebijakannya tidak terlalu dikendalikan
oleh label, tetapi lebih oleh desain Android,
yaitu setiap aplikasi memiliki direktori pribadi
yang dapat digunakan untuk menyimpan file apa pun yang diinginkan.
Dan khususnya, penyedia konten,
database SQL yang akan Anda gunakan sebagai aplikasi,
disimpan di direktori pribadi Anda.
Dan kebijakannya hanya aplikasi yang bisa diakses UID
direktori pribadi itu, dan tidak ada orang lain
dapat mengaksesnya secara langsung.
Lalu untuk perangkat, ada juga
rencana yang sangat mirip dengan akses jaringan, di mana
ada string izin untuk mengakses GPS, kamera,
dan sebagainya.
Dan untuk masing-masing ini, ada
sebuah GID yang digunakan dalam izin pada perangkat itu.
Jadi misalnya, dev / kamera dimiliki oleh beberapa GID ajaib.
Dan aplikasi apa pun yang seharusnya memiliki akses ke kamera itu
memiliki GID di [tidak terdengar].
Semua masuk akal?
Itu semoga cukup mirip dengan apa yang kalian lakukan di Lab 2.
Nah, bukan bagian label, tetapi menggunakan UID dan GID
untuk mencapai suatu tempat [TIDAK JELAS].
Masuk akal?
Baiklah.
Jadi satu pertanyaan yang menarik adalah mengapa orang-orang ini
memiliki rencana kursus untuk menangani kartu SD?
Mengapa mereka tidak memiliki aplikasi yang berbeda
bertindak [? dengan?] bagian-bagian berbeda dari kartu SD?
Saya mungkin memiliki banyak barang di kartu SD saya
bahwa saya tidak ingin aplikasi - Anda tahu,
untuk memiliki akses ke semua itu.
Masuk akal?
Ya.
AUDIENCE: Mungkin ada hubungannya dengan [TIDAK JELAS]
bahwa pengguna harus menyetujui izin tersebut.
Dan semakin sedikit dari mereka yang Anda miliki, semakin besar kemungkinannya
itu sebenarnya [TIDAK JELAS].
AUDIENCE: Bisa jadi.
Yah, itu pasti masalah secara umum di Android,
dan kita akan mendapatkannya dalam satu menit.
Tapi saya pikir untuk kartu SD, sebenarnya
kekhawatiran yang sedikit berbeda.
Itu ada hubungannya dengan fakta bahwa Anda
ingin kartu SD ini saling beroperasi
dengan seluruh dunia.
Jadi ini seperti salah satu tempat
di mana Android tidak bebas membuat keputusan yang sewenang-wenang,
karena Anda ingin kartu SD ini memiliki file standar
sistem, yaitu FAT, karena itu
standar de facto untuk menyimpan data pada kartu SD
hari ini.
Dan sebagai hasilnya, Anda tidak dapat memiliki sistem file yang canggih
ada yang menyimpan izin untuk setiap file.
Dan sebagai hasilnya, itu akan menjadi sulit
bagi Anda untuk memisahkan file-file ini
dan beri akses yang berbeda pada aplikasi yang berbeda.
Ya?
AUDIENCE: Apakah Anda masih memikirkan [INAUDIBLE]?
PROFESOR: Ya.
Jadi mungkin saja Anda bisa memberikan setiap aplikasi
subdirektori yang berbeda pada kartu SD untuk memiliki akses ke.
Tapi itu sebagian besar akan menjadi jalan
untuk memberi setiap aplikasi penyimpanan tambahan dan tidak
kemampuan untuk aplikasi membaca yang sudah ada
konten dari kartu SD Anda.
Karena konten yang ada mungkin
berada di beberapa direktori lain.
Jadi kamu benar.
Mungkin Anda bisa memiliki hal-hal yang lebih halus,
seperti baik, Anda ingin akses ke seluruh kartu SD yang dialamatkan
ke direktori per aplikasi di sana.
Dan itu mungkin ada hubungannya dengan tidak berlebihan
pengguna dengan terlalu banyak pilihan dalam hal izin ini.
Tapi ya, kamu benar, kamu mungkin bisa
melakukan beberapa kombinasi dari keduanya.
Baiklah.
Jadi saya kira satu yang menarik [? hal untuk?]
bicarakan adalah bagaimana kita memutuskan apakah suatu aplikasi harus
memiliki satu set label tertentu yang seharusnya memiliki akses
ke dalam set label ini?
Jadi dari mana orang-orang ini sebenarnya berasal?
Seperti, siapa yang memutuskan bahwa aplikasi ini seharusnya
punya DIAL PERM dan INTERNET dan FRIEND VIEW
perizinan di Android?
Ya.
AUDIENCE: Pengembang [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya, itu sedikit,
Anda tahu, baik, saya kira sistem dimuka, di mana
pengembang harus, pertama-tama,
menyebutkan semua hal yang dibutuhkan di masa depan
atau karena aplikasi mereka akan berjalan.
Dan kemudian pengguna bertanggung jawab untuk melihat daftar ini
dan memutuskan apakah itu oke, apakah mereka
harus memungkinkan aplikasi ini diinstal atau tidak.
Dan dengan cara ini, pengguna masih merupakan bagian yang penting
sistem dalam hal keamanan,
karena pengguna hampir selalu bisa
setujui sekumpulan izin yang Anda inginkan
atau yang diinginkan pengembang.
Jadi dalam banyak hal, itu sebenarnya cukup fleksibel,
karena tidak seperti sesuatu seperti iOS-- di mana sebenarnya
sulit untuk berbagi di antara aplikasi, atau sulit,
misalnya, untuk aplikasi iPhone pihak ketiga,
Saya pikir, untuk mengakses komponen telepon lain yang sewenang-wenang,
dan menghubungi telepon, atau mengirim pesan SMS,
atau menemukan penampil JPEG, dan sebagainya-- di sini,
ini cukup fleksibel.
Tapi semacam biaya untuk itu adalah Anda
harus mendapatkan pengembang atau pengguna
untuk memeriksa apakah pengembang bertanya
untuk sekumpulan izin yang masuk akal atau pengguna
mempercayai pengembang ini dengan hak istimewa ini.
Jadi itu sedikit disayangkan.
Ini mungkin salah satu yang terbesar, sebenarnya,
masalah keamanan dalam praktik dengan Android,
yaitu bahwa pengguna cukup bersedia memberikannya
izin ini jika mereka benar-benar menginginkan aplikasi.
Saya mencari beberapa aplikasi, dan saya klik Instal.
Dan jika tidak terlihat seperti daftar yang sangat panjang
dan tidak ada yang langsung muncul,
Saya mungkin akan mengklik OK.
Dan saya mungkin tidak menghabiskan waktu untuk benar-benar mengerti
apakah izin ini diperlukan.
Gelandangan kecil lainnya adalah [tidak terdengar] waktu makalah ini
ditulis, Android memutuskan bahwa pengguna
hanya memiliki dua pilihan - instal aplikasi
atau tidak menginstal aplikasi, yang sedikit
dari pilihan biner.
Dan pengguna mungkin hanya akan berkata, yah, ya,
Saya menginginkan aplikasinya.
Apa lagi yang akan saya lakukan?
Saya perlu melakukan hal ini.
Dan saya pikir baru-baru ini, saya pikir beberapa versi Android,
Saya pikir 4.3, memperkenalkan skema yang lebih halus,
di mana pengguna sebenarnya diizinkan untuk memilih
dari izin ini di mana-- baik, Anda masih disajikan
dengan daftar izin yang diinginkan pengembang
untuk aplikasi mereka.
Tetapi pengguna sekarang dapat, dengan cara yang lebih halus,
hapus beberapa izin ini dari aplikasi.
Dan tidak jelas bagaimana seorang pengguna rata-rata seharusnya menggunakan ini,
karena mungkin cukup sulit untuk menelusuri daftar ini
dan membuat keputusan tentang ini.
Namun setidaknya API mulai muncul di sana.
Saya belum melihat kegunaan yang signifikan sejauh ini.
Tapi itu mungkin bagus.
Baiklah.
[TIDAK JELAS]
Ya?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
itu hanya memungkinkan Anda mengambil.
PROFESOR: Maaf?
AUDIENCE: The [INAUDIBLE] hanya memungkinkan Anda mengambil [tidak terdengar].
PROFESOR: Ya.
Jadi saya pikir itu pada dasarnya apa versi baru Android ini
memungkinkan Anda melakukannya, yang Anda bisa - bukannya mengambil - baik,
itu bukan string berlabel.
Ini deskripsi dari izin ini.
Tapi Anda bisa benar-benar sekarang-- sesuatu, saya pikir,
disebut Manajer Izin Android memungkinkan Anda,
untuk setiap aplikasi, cantumkan semua string berlabel
yang diizinkan oleh aplikasi.
Dan Anda bisa, saya kira, menghapus hal-hal ini
secara individual jika Anda merasa kuat tentang mereka.
Saya tidak tahu berapa banyak pengguna [TIDAK JELAS].
Ya, pertanyaan?
AUDIENCE: Kapan pun label [? tidak cocok,?] Melakukannya
gagal keras, atau hanya itu tidak berfungsi [tidak terdengar]?
PROFESOR: Yah, saya pikir itu tergantung
tepat seperti apa aplikasinya
coba lakukan itu akan membutuhkan label itu.
Jadi jika aplikasi itu akan mengirim maksud
dan mengirim maksud itu membutuhkan label tertentu seperti DIAL
PERM, yah, mungkin itu kamu
akan mengirim maksud ke monitor referensi.
Dan monitor referensi pergi
untuk mengatakan, yah, tidak ada aplikasi itu
bersedia menerima pesan Anda.
Jadi mungkin itu tergantung pada aplikasinya
untuk melakukan sesuatu yang masuk akal sebagai jawaban.
Kemungkinan lainnya adalah mungkin itu adalah akses jaringan,
dan Anda tidak memiliki akses ke itu,
dan Anda akan membuat panggilan sistem soket,
atau Anda akan mengatakan, terhubung ke alamat IP ini.
Dan kernel mengatakan, E PERM, Anda tidak bisa melakukan itu.
Dan siapa yang tahu aplikasinya
akan lakukan dalam kasus itu?
Mungkin itu akan membuang pengecualian penunjuk null entah bagaimana.
Jadi satu argumen menentang hal ini
apakah itu aplikasi Android, setidaknya awalnya,
tidak ditulis untuk mengharapkan beberapa akses mereka
gagal, karena mereka diberitahu, manifes adalah semua atau tidak sama sekali.
Baik pengguna menyetujui aplikasi Anda, atau tidak.
Jadi, pengembang aplikasi, mungkin memang demikian,
menulis kode yang mungkin crash atau tidak
sesuatu yang tidak terduga jika beberapa ketentuan akses gagal.
Jadi mungkin itu dengan mengambil izin,
Anda akan menyebabkan aplikasi mogok jika perlu akses itu.
Jadi tidak seperti, Anda tahu, Anda memiliki aplikasi yang bagus ini,
dan membutuhkan akses ke kamera.
Tetapi jika Anda mematikannya, itu hanya akan memasang gambar dummy
sebagai gantinya.
Mungkin itu hanya tabrakan saja.
Jadi itu tidak bagus.
Anda mungkin membayangkan sistem yang jauh lebih canggih
yang, jika Anda mengambil sebagian akses ke kamera,
akan menyediakan kamera palsu yang baru saja ada
layar hitam sepanjang waktu.
Jadi ini bukan apa yang dilakukan Android.
Tetapi Anda bisa membayangkan [? alternate?] situation
dimana ini mungkin terjadi.
Baiklah.
Ada pertanyaan lain di sini?
Jadi kami sudah sedikit mencari tahu
dari mana string ini berasal dari label aplikasi Android.
Tapi siapa yang mendefinisikan string ini?
Seperti, dari mana arti string berasal?
Anda dapat mendaftarkan semua jenis string dalam file manifes Anda.
Tapi bagaimana Anda memutuskan tali yang penting?
Di mana string ini INTERNET atau FRIEND VIEW
berasal dari tempat pertama?
Siapa yang memberi arti dalam sistem?
Ada ide?
Yah, saya pikir itu sebagian besar - jalan
untuk memikirkannya adalah bahwa hampir tidak ada dari string ini
harus sihir atau ditentukan sebelumnya.
Hampir semua string ini pada dasarnya
kontrak antara dua aplikasi
jadi satu aplikasi mau mengekspor sesuatu
di bawah perlindungan beberapa label string.
Dan aplikasi lain ingin meminta izin itu
untuk berbicara dengan aplikasi yang mendefinisikan komponen ini.
Jadi label ini biasanya-- Anda
dapat menganggap mereka sebagai yang didefinisikan
oleh aplikasi yang menyediakan beberapa layanan yang dilindungi.
Jadi jika Anda memiliki izin PERMITELAN DIAL ini,
itu mungkin sesuatu yang memiliki
ditentukan oleh aplikasi yang mendefinisikannya
berarti menghubungi nomor telepon.
Jadi mungkin aplikasi dialer di telepon Anda,
itulah hal yang mendefinisikan string dan mengatakan itu, ya,
hal ini, DIAL PERM, ada, dan komponen saya
akan dilindungi olehnya.
Dan kemudian aplikasi lain yang diinginkan
untuk berinteraksi dengan orang ini, dengan tombol layar,
sekarang dapat meminta izin PERMAL DIAL ini untuk diri mereka sendiri.
Dan tentu saja, ada beberapa hal bawaan
yang kami lihat di sini, seperti izin internet, kamera
izin, dan sebagainya.
Tapi Anda bisa memikirkan mereka
sebagai kerangka kerja Android yang menjadi aplikasi awal itu
bertanggung jawab untuk menyediakan akses ke sumber daya ini
dan mendefinisikan string yang akan dilindungi
sumber daya juga.
Apa artinya?
Apa yang terkait dengan string label di Android lainnya
daripada fakta bahwa string masuk ke dalam aplikasi
beri label di sini saat mereka ingin meminta izin ini
dan di label komponen juga?
Jadi ada beberapa hal yang berhubungan
dengan label di Android.
Jadi label, selain string,
juga memiliki beberapa properti yang menarik.
Jadi ada jenis label.
Dan ada, setidaknya dalam semacam Android modern,
ada tiga jenis yang mungkin Anda sukai.
Ada tipe normal label, atau label izin.
Ada bahaya dan tanda tangan.
Dan aplikasi yang mendefinisikan izin ini
di tempat pertama dapat memilih jenis atau semua
bidang lain ini untuk label yang akan kita tuju
untuk dibicarakan sebentar lagi.
Jadi apa gunanya jenis label?
Mengapa label memiliki jenis di Android?
Ya.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya, saya rasa begitu.
Ya.
Jadi mengapa tidak membuat semuanya berbahaya, saya kira,
pada level itu?
Yah, saya kira, ya.
Jadi mungkin yang menarik itu seperti,
apa semantik jenis ini?
Jadi jika ada sesuatu yang berbahaya, maka Anda benar.
Itu benar-benar memperingatkan pengguna saat Anda
menginstal aplikasi, dan aplikasi
meminta akses ke label tertentu yang bertipe Berbahaya.
Maka pengguna harus melihat pesan ini
dan berkata, ya, saya bersedia memberikan izin berbahaya ini
ke aplikasi baru ini.
Untuk label jenis normal, aplikasi dapat memintanya,
dan pengguna tidak diminta
jika aplikasi meminta jenis izin normal ini.
Apakah ini konyol?
Apa gunanya izin jika semua orang mendapatkannya?
Apakah ada alasan mengapa kita harus memiliki ini?
Seperti, satu contoh dari izin normal di Android
adalah pengaturan wallpaper Anda.
Jadi jika Anda memiliki aplikasi itu
akan mengatur wallpaper Anda, saya bisa, sebagai aplikasi
pengembang, katakanlah dalam manifest saya bahwa saya
ingin mengatur wallpaper Anda.
Dan jika Anda mengklik Pasang, itu akan terjadi
untuk mengatakan, yah, tidak ada yang menarik terjadi di sini.
Anda tidak perlu memberikan izin apa pun.
Ya.
AUDIENCE: Yah, izin ini biasanya mengharuskan Anda
ke [TIDAK JELAS], kan?
Jadi jika aplikasi ingin mengubah wallpaper desktop Anda,
itu akan bertanya padamu.
Sistem akan bertanya kepada Anda, apakah Anda ingin mengubah wallpaper Anda?
PROFESOR: Tidak.
AUDIENCE: Tidak?
PROFESOR: Tidak, itu hanya akan mengubah wallpaper.
Ini akses ke panggilan API ini untuk mengubah wallpaper.
Jika saya memiliki izin ini, saya dapat membuat panggilan API ini.
Ya?
AUDIENCE: Mungkin pengembang aplikasi ingin memastikan
mereka tidak melakukan ini secara tidak sengaja?
PROFESOR: Ya, saya pikir itulah salah satu alasan mengapa Anda mungkin menginginkannya
untuk memiliki izin ini, adalah untuk membantu aplikasi
pengembang melakukan hal yang benar.
Jadi jika Anda khawatir bahwa aplikasi Anda mungkin tidak sengaja
melakukan sesuatu atau mungkin ada bug di dalamnya
bahwa orang lain akan memanfaatkan, mengetahui
bahwa ada beberapa izin
yang Anda lakukan atau tidak mencegah aplikasi Anda
dari disalahgunakan dengan cara-cara ini.
Jadi jika Anda memiliki aplikasi yang jinak itu
tidak perlu mengatur wallpaper,
Anda mungkin tidak ingin meminta izin ini,
karena jika VLAN dikompromikan,
maka itu akan lebih baik bagi pengguna,
di ponsel mana aplikasi Anda dipasang.
Ini semacam properti hak milik paling sedikit.
Saya kira hal lain adalah mungkin
memungkinkan semacam audit, baik dari pengembang
sudut pandang, di mana mereka dapat melihat dan melihat,
nah, apa hal-hal yang harus saya perhatikan di sini?
Dan juga dari sudut pandang pengguna.
Jika ponsel Anda berkedip dengan perubahan wallpaper
setiap detik, Anda dapat pergi dan melihat siapa yang memiliki izin ini.
Meskipun saya tidak harus menyetujuinya,
Setidaknya aku bisa pergi dan memeriksa siapa yang berpotensi
melakukan ini sekarang.
Jadi, izin normal semacam ini
seperti ukuran keamanan yang baik - atau mungkin lebih
dari ukuran audit yang baik.
Dan [? tidak?] umumnya digunakan untuk hal-hal yang sangat menarik
seperti [TIDAK JELAS] data atau mengakses hal-hal seperti kamera
atau hal-hal yang membutuhkan uang.
Jadi ada juga hal ketiga ini, tanda tangan ini
izin.
Jadi satu hal yang menarik di Android
adalah Anda dapat menentukan izin itu
hanya dapat diakses oleh aplikasi yang ditandatangani
dengan kunci pengembang yang sama dengan aplikasi itu
mendefinisikan izin di tempat pertama.
Jadi jika saya punya, saya kira dalam contoh PANDANGAN TEMAN
di koran, jika pelacak teman mendefinisikan beberapa izin
dengan jenis tanda tangan ini, maka hanya aplikasi lain
ditandatangani oleh kunci pengembang yang sama
akan bisa mendapatkan izin tanda tangan ini.
Apa gunanya benda ini?
Mengapa tidak membuat mereka berbahaya atau, saya tidak tahu,
sesuatu yang lain?
Mengapa kita membutuhkan tipe ketiga?
Alasan apapun?
Ya?
AUDIENCE: Operasi [tidak terdengar] pengembang yang sama?
PROFESOR: Ya.
Jadi mungkin saja pengembang ini punya
beberapa API internal yang sebenarnya tidak mereka maksud
untuk mengekspos ke dunia luar.
Tetapi mereka hanya ingin memasangkan aplikasi mereka sendiri
satu sama lain.
Jadi mungkin Facebook, secara hipotetis,
bisa menulis beberapa aplikasi.
Mereka mungkin memiliki satu aplikasi itu
konten pre-fetching dari server Facebook,
aplikasi lain yang menyatu, aplikasi lain itu
melacak lokasi Anda.
Dan mereka menginginkan semua komponen ini
untuk berinteraksi satu sama lain.
Dan mereka dapat menentukan izin tanda tangan
untuk melakukan ini.
Dan mungkin, satu alasan mengapa Anda mungkin tidak ingin melakukan ini--
mungkin tidak ingin menandai izin ini
sebagai izin berbahaya karena kebanyakan alasannya sama
seperti [TIDAK JELAS] sedang berbicara tentang,
Itu adalah bahwa jika Anda benar-benar tahu siapa yang harus diizinkan untuk mendapatkannya
izin ini, Anda tidak ingin mengizinkan pengguna
untuk mengacaukan ini.
Jadi, pengguna selalu bisa ditipu oleh seseorang--
atau bisa diakali oleh seseorang untuk menerima
aplikasi berbahaya yang meminta izin itu
sangat berbahaya.
Tapi [? tidak?] harus berbahaya,
Anda hanya bisa mendefinisikan tanda tangan ini.
Dan pengguna bahkan tidak punya pilihan
memberikan beberapa aplikasi
hak istimewa internal.
Itu satu hal yang bagus tentang tipe izin ini.
Masuk akal?
Jadi ada hal-hal lain yang terkait
dengan label yang sebagian besar berhubungan dengan mendeskripsikan
izin kepada pengguna.
Jadi ada semacam deskripsi di sini
itu adalah semacam penjelasan tingkat bahasa Inggris
dari apa yang diperlukan izin ini.
Dan deskripsi inilah yang muncul
ketika Anda diminta untuk menginstal aplikasi baru.
Jadi kerangka Android akan melihat semua label
string dalam manifestasi aplikasi Anda
akan menginstal, dan menampilkan kepada pengguna deskripsi
untuk semua string berlabel itu, katakan, oke,
Anda akan memberikan hak istimewa untuk menghubungi ponsel Anda,
atau Anda akan memberikan izin kepada aplikasi ini
untuk mengirim pesan SMS atas nama Anda, dan sebagainya.
Masuk akal?
Baiklah.
Jadi satu pertanyaan yang menarik adalah, apa
terjadi jika aplikasi jahat mendefinisikan
label untuk beberapa aplikasi lain?
Label-label ini hanya string bentuk bebas.
Jadi apa yang terjadi jika Anda aplikasi jahat
dan Anda berkata, oh, saya memiliki izin baru yang besar ini.
Ini disebut PERMATA DIAL.
Dan [INAUDIBLE] berbahaya.
Dan deskripsi tidak melakukan apa-apa.
Apakah itu baik atau [TIDAK JELAS]?
Ya?
AUDIENCE: Jadi [INAUDIBLE] domain [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya.
Jadi, Anda berharap demikian.
Sayangnya, itu tidak benar-benar ditegakkan.
Jadi dengan konvensi, semua string izin ini
harus memiliki nama domain terbalik ala Java.
Tapi tidak ada asosiasi yang ketat
antara label yang didefinisikan oleh aplikasi
dan nama Java-style aplikasi itu sendiri.
Dan dalam hal ini, tidak ada apa-apa
yang memberlakukan bahwa nama gaya Java aplikasi
terikat pada apa pun, karena kita tidak memiliki cara untuk mengetahui
apakah penandatanganan pengembang [tidak terdengar] publik
aplikasi tertentu sesuai
ke com.google.something atau edu.mit.something.
Jadi sebenarnya, ada sedikit kelemahan di Android
itu ada di sana setidaknya ketika saya memeriksa beberapa saat yang lalu-- itu
mungkin masih ada - adalah bahwa definisi labelnya
semacam pertama datang, pertama dilayani.
Jadi ketika Anda pertama kali menginstal aplikasi,
itu mendefinisikan label tertentu, Anda
memutuskan apa jenis string label itu
dan apa deskripsi string label ini.
Jadi untuk izin sistem, ini mungkin bukan masalah besar,
karena perizinan sistem, atau yang
untuk aplikasi bawaan seperti [? kompilator,?]
ditentukan terlebih dahulu.
Tetapi aplikasi yang datang kemudian tidak dapat mendefinisikan ulang mereka.
Jadi setidaknya kerangka itu memaksakan itu.
Namun yang pasti, satu kesalahan adalah jika Anda menginstal
aplikasi jahat terlebih dahulu dan kemudian
beberapa aplikasi penting nanti,
aplikasi berbahaya dapat berpotensi
menumbangkan label yang digunakan oleh aplikasi yang bermaksud baik selanjutnya.
Jadi dalam contoh TEMAN PENAMPILAN kertas,
Anda bisa benar-benar-- jika Anda pengembang yang jahat, Anda bisa
pertama menipu pengguna agar memasang
aplikasi ini mendefinisikan FRIEND ini [? LIHAT?]
izin untuk menjadi izin normal dengan deskripsi
aliran mengatakan, oh, ini tidak menarik sama sekali.
Dan kemudian applet FRIEND VIEWER akan diinstal nanti.
Tidak dapat mendefinisikan ulang label ini.
Sudah didefinisikan.
Dan akibatnya mungkin tidak dapat mencegah
pengguna dari membagikan PANDANGAN FRIEND ini
izin untuk aplikasi lain.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Yah, pada prinsipnya, kerangka bisa melakukan ini.
Ketika saya mencoba ini, Anda tidak diperingatkan sama sekali.
Jadi jika Anda menginstal aplikasi itu
mendefinisikan label yang sudah didefinisikan, itu tidak berarti apa-apa.
Ini hanya mengabaikan definisi label LIHAT
dan menggunakan yang lama.
Mungkin itulah masalah di mana itu benar-benar salah.
Anda setidaknya harus mengatakan, saya menolak
untuk menginstal aplikasi ini, karena itu mendefinisikan
label yang sudah ada.
AUDIENCE: Dimiliki oleh aplikasi lain ini.
PROFESOR: Ya.
Dan itu dimiliki oleh kunci yang berbeda.
Ya.
Jadi setidaknya ada peluang untuk memperbaiki ini secara potensial.
Saya belum melihat ini diperbaiki, tapi mungkin saya sudah
tidak melacaknya.
Bagaimanapun.
Jadi itu semacam masalah yang menarik
bahwa Anda harus benar-benar melacak nama-nama ini
dan mencari tahu siapa yang memiliki nama dan mendapatkan hak itu
sebenarnya cukup penting.
Jadi satu masalah menarik yang muncul di Android
ada hubungannya dengan penerima siaran ini atau semacam pengiriman
pesan antar aplikasi.
Jadi satu masalah yang menarik adalah ketika Anda mengirim-- baik,
Saya kira saya pertama-tama harus menjelaskan bagaimana pesan-pesan ini bekerja
dengan penerima siaran.
Jadi penerima siaran digunakan untuk satu aplikasi
dapat mengumumkan beberapa acara
untuk setiap aplikasi lain dalam sistem.
Jadi seperti yang kita lihat sebelumnya, maksudnya biasanya
pergi ke komponen tertentu, seperti melihat gambar JPEG.
Tetapi untuk beberapa acara, seperti, sistem boot.
Atau teman-temanku ada di dekat sini.
Anda mungkin ingin mengumumkan ini untuk setiap aplikasi itu
kekuatiran.
Dan inilah tujuan receiver siaran ini.
Tapi Anda benar-benar mulai khawatir kapan
Anda memiliki pesan-pesan ini dikirim antara dua aplikasi,
baik dalam receiver receiver maupun dalam kasus lain,
Anda mungkin peduli tentang dua hal.
Anda mungkin ingin mengotentikasi di mana
pesan itu berasal.
Jadi Anda ingin tahu siapa yang mengirim pesan ini.
Bisakah saya mempercayai mereka?
Dan juga, Anda ingin berpotensi mengendalikan
di mana pesan ini pergi ke - siapa
dapat menerima pesan ini.
Dan awalnya, sepertinya perangkat Android tidak cukup
dapatkan hal-hal ini dengan benar dalam beberapa cara.
Secara khusus, penerima siaran--
baik, jika Anda mengirim pesan broadcast
ke semua komponen lain di sistem Anda,
Saya pikir di versi awal Android,
Anda baru saja mengirim pesan ini.
Dan aplikasi lain dapat berlangganan atau tidak
berlangganan pesan-pesan ini.
Jadi jika Anda memiliki aplikasi PEMILIK TEMAN bahwa itu akan
berlangganan pesan-pesan ini dengan mengatur tindakan yang benar
atau tanggal atau waktu data atau tipe MIME dalam filter Intensi mereka,
tetapi sebagian besar aplikasi bisa selalu
berlangganan semua acara siaran di sistem.
Dan Anda bisa menonton semuanya
yang terjadi di telepon, atau semuanya
yang sedang disiarkan.
Jadi kerangka kerja Android menambahkan semacam argumen tambahan
agar aplikasi dapat menentukan
siapa yang harus dapat melihat pesan siaran.
Jadi saat Anda mengirim pesan siaran,
ada argumen yang jelas, yang
adalah pesan yang ingin Anda kirim, yang pada dasarnya adalah niat.
Tetapi Anda juga dapat menentukan label opsional
yang menjelaskan siapa yang harus dapat menerima pesan ini.
Jadi, bukannya menyiarkan ke semua orang di sistem,
Anda bisa mengatakan, yah, hanya aplikasi lain itu saja
memiliki izin tertentu harus dapat menerima
pesan siaran ini dari saya.
Jadi dengan cara ini, Anda bisa mengirimkan informasi sensitif,
seperti lokasi teman-temanmu,
dalam contoh kertas, dan pastikan
itu hanya aplikasi-aplikasi itu saja
diizinkan untuk melihat daftar teman-teman Anda
akan benar-benar mendapatkan pesan siaran Anda.
Jadi begini caranya, di Android, Anda bisa benar-benar
kendalikan siapa yang menerima pesan yang Anda kirimkan,
setidaknya dalam kotak siaran.
Pertanyaan?
Tidak. [? Maaf. ?]
Bagaimana Anda mengotentikasi di mana pesan sebenarnya
berasal dari?
Jadi misalkan di Android, Anda mendaftar
for-- dalam contoh kertas, Anda memiliki VIEWER FRIEND Anda
dan Anda menerima pesan yang mengatakan,
ya, teman ini ada di dekat sini.
Bagaimana Anda tahu ini sebenarnya berasal dari komponen yang tepat?
Dapatkah Anda benar-benar meyakinkan diri sendiri tentang ini?
Ya?
AUDIENCE: Menggunakan kode kernel?
Apakah Anda tidak percaya kernel [tidak terdengar]?
PROFESOR: Berpotensi, ya.
Nah, hal pengikat ini akan memberitahu monitor referensi,
di sinilah maksudnya berasal.
Dan kemudian monitor referensi
akan meneruskan niat ini ke aplikasi penerima Anda.
Dan di suatu tempat di sana ada namanya
dari applet yang mengirim orang ini.
Bagaimana seharusnya Anda memeriksa apakah ini
adalah aplikasi masuk akal yang seharusnya mengirimkan maksud ini?
Apakah ada cara untuk melakukan ini di Android?
Saya kira Anda benar.
Sebenarnya, ya, sumbernya selalu diautentikasi.
Anda tahu persis aplikasi mana yang mengirim pesan.
Tapi apa yang Anda lakukan dengan nama sumber?
Bagaimana Anda memeriksa apakah itu harus dikirim
Teman ini Sudah Dekat pesan?
[TIDAK JELAS]
Ya?
AUDIENCE: [INAUDIBLE] label [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya.
Jadi, salah satu cara untuk melakukannya adalah benar-benar tetap
label pada penerima siaran.
Jadi satu hal yang bisa Anda katakan, yah, satu-satunya orang itu
diperbolehkan mengirim pesan ke penerima siaran
orang-orang dengan Pelacak Teman mungkin memberi label.
Jadi jika Anda menempelkan label seperti itu pada penerima siaran Anda,
maka Anda tahu bahwa hanya pesan yang dikirim dari aplikasi
dengan label ini akan mendapatkan Anda melalui siaran Anda
penerima.
Itu salah satu cara untuk menyaring siapa yang dapat mengirim pesan kepada Anda adalah
dengan membatasi mereka dengan label.
Jadi ini bekerja dalam banyak kasus.
Android juga menyediakan fungsi yang lebih spesifik
yang bisa Anda gunakan.
Ini disebut Periksa Hak Istimewa.
Dan Anda dapat mengurutkan - atau Periksa Hak Pengirim,
Kupikir.
Dan Anda bisa menanyakan kerangka apakah pengirim
maksud yang Anda cari memiliki label tertentu
dalam ketentuannya.
Jadi dengan cara ini, Anda juga bisa memikirkan tentang hak istimewa apa
apakah pengirim pesan tertentu
ada dalam situasi di mana mungkin kerangka tidak menyediakan
cukup mekanisme yang tepat dalam manifes untuk melakukan ini.
Satu tempat di mana fungsi Periksa Pengirim Hak ini
ternyata sangat berguna
dalam kasus interaksi RPC antara dua
aplikasi, di mana monitor referensi tidak
sebenarnya terlibat dalam mediasi aplikasi RPC-looking.
Tapi Anda masih ingin bertanya, apakah aplikasi
dari [INAUDIBLE] diistimewakan untuk operasi semacam ini?
Jadi dengan cara ini, Anda dapat secara manual mengaktifkan - atau memeriksa
apa yang ada di manifes aplikasi.
Ya.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Yah, jadi saya kira - [tidak terdengar].
AUDIENCE: Anda dapat menggunakan tanda tangan untuk mengaktifkannya.
PROFESOR: Ya, jadi satu hal yang berhenti
agaknya adalah [TIDAK JELAS].
Jika label adalah label jenis tanda tangan,
maka itu akan menghentikannya jika tidak [tidak terdengar].
AUDIENCE: Itu membutuhkan tanda tangan yang sama dengan--
PROFESOR: Benar.
Ya, ya.
Jadi itu membutuhkan pengembang yang sama dan tepat.
Hal lain yang menghentikannya adalah mungkin itu izinnya
berlabel Dangerous.
Jadi, pengguna akan melihat ini di layar mereka.
Ketika Anda menginstal aplikasi, dikatakan, aplikasi ini
membutuhkan izin untuk melihat teman-teman Anda,
atau lokasi teman Anda.
AUDIENCE: Tapi itu diambil dari deskripsi.
PROFESOR: Benar.
AUDIENCE: Jadi apa [TIDAK JELAS] dari hanya memberi
deskripsi yang berbeda?
PROFESOR: Jadi saya harus mengatakan, deskripsi ini
berasal dari aplikasi yang awalnya mendefinisikan label ini.
Jadi labelnya awalnya-- jadi ada dua hal yang terjadi
di manifes.
Anda dapat meminta akses ke label yang ada.
Jadi saya dapat mengatakan, yah, ini adalah aplikasi.
Saya ingin akses ke izin LIHAT PANDANGAN.
Dan hal terpisah yang dapat Anda lakukan dalam manifes adalah berkata,
Saya mendefinisikan jenis label baru.
Jadi aplikasi FriendViewer yang pertama--
atau aplikasi Pelacak Teman, mungkin,
akan mengatakan, baik, saya punya aplikasi,
ini memiliki izin ini.
Tetapi juga, saya mendefinisikan jenis label baru.
Ini disebut ini.
Ini bertipe Dangerous, dan memiliki deskripsi ini.
Jadi itu adalah tempat di mana Anda harus benar-benar mendapatkannya
the-- ini yang pertama datang, pertama dilayani masalah.
Tetapi selama aplikasi itu harus mendefinisikan label
diinstal pertama, maka Anda dalam kondisi yang baik.
Aplikasi berikutnya akan meminta label
hanya dengan nama string-nya.
Dan kemudian kerangka Android akan keluar
deskripsi dan jenisnya dari aplikasi
yang pertama kali mendefinisikannya.
Baiklah.
Ada pertanyaan lain di sini?
Jadi saya kira ini memberi Anda beberapa perasaan tentang bagaimana Android bekerja.
Jadi satu hal keren tentang itu adalah bahwa Anda dapat benar-benar
dapatkan manifes ini yang, ke tingkat yang lebih besar,
menjelaskan sifat keamanan suatu aplikasi.
Jadi ini adalah salah satu hal yang para pengembang Android
kerangka akan terjadi - sesuatu yang disebut
kontrol akses wajib, di mana Anda benar-benar dapat menentukan
kebijakan keamanan suatu aplikasi yang terpisah
dari aplikasi itu sendiri, dan faktanya,
memiliki kebijakan keamanan yang diberlakukan oleh referensi ini
pantau apa pun yang dilakukan aplikasi itu sendiri.
Jadi sepertinya properti yang bagus
untuk dapat mengaudit aplikasi dengan melihat
pada file manifes ini.
Anda kebanyakan bisa menganggapnya sebagai pengembangan lebih baik daripada
mekanisme penegakan yang ketat, karena jika aplikasi
benar-benar ingin mendapatkan manifestasinya sendiri,
itu mungkin bisa dilakukan.
Tapi sepertinya itu cara yang bagus
dapat memahami apa yang terjadi dengan aplikasi dalam istilah
keamanan tanpa harus menyelam ke dalam kode Java.
Tentu saja, itu penting, tetapi Anda tetap bisa
mendapatkan pemahaman tingkat tinggi tentang apa yang terjadi dalam aplikasi
dari manifes.
Satu gelandangan, saya kira, seperti yang kita bicarakan di sini,
ada beberapa situasi di mana kerangka Android berubah
menjadi tidak cukup ekspresif dalam manifes.
Dan Anda harus tetap menulis kode itu
berbicara tentang pemeriksaan keamanan.
Itu akan, dalam beberapa hal, bagus jika tidak ada keamanan
cek sama sekali dalam kode dan semua pemeriksaan keamanan
pergi ke manifes.
Tapi itu berarti mengekspos hal-hal seperti semua RPC
ke kerangka kerja dan sebagainya.
Itu berpotensi sedikit trade-off
yang dibuat oleh orang-orang ini.
Dan saya rasa satu hal lain adalah sebenarnya
agak sulit untuk mengubah file manifes
setelah Anda mendesain sistem.
Jadi satu hal yang mungkin mengejutkan adalah
bahwa kerangka Android tidak berubah
dalam hal keamanan sangat sejak dirilis
atau sejak tulisan ini ditulis lima tahun yang lalu, atau enam
tahun lalu sekarang.
Karena setelah aplikasi mulai menggunakan kerangka kerja ini,
sulit untuk mengatakan bahwa beberapa aplikasi yang sudah ada akan rusak.
Jadi pada dasarnya Anda harus mempertahankan
kompatibilitas mundur untuk sebagian besar.
Jadi Anda tidak mendapat kesempatan untuk melakukannya lagi.
Saya kira satu hal yang menarik itu
terjadi pada Android sejak makalah ini keluar
adalah bahwa orang-orang Android meminjam ide dari Apple
dan sekarang melakukan lebih banyak analisis sisi server
aplikasi.
Jadi Apple, di sisi iPhone, cukup agresif dalam hal
memiliki server Apple memeriksa semua aplikasi
dari pengembang untuk berbagai panduan,
termasuk properti keamanan.
Dan server Android, atau pasar Android ini atau apa pun,
sekarang juga melakukan sedikit analisis aplikasi
diajukan oleh pengembang untuk memastikan tidak
jahat dalam arti tertentu.
Jadi itu hal yang keren.
Dan itu sebagian besar [? orthogonal?]
ke arsitektur keamanan ini.
Jadi arsitektur keamanan ini berfungsi di ponsel Anda.
Tapi kemudian untuk masalah keamanan lainnya,
server dapat mengembangkan pertahanan dari waktu ke waktu sesuai kebutuhan.
Dan mereka cenderung lebih pada sisi phishing, di mana
manusia ditipu untuk melakukan sesuatu
daripada mengeksploitasi beberapa kerentanan tertentu
di kernel, mungkin, dan seterusnya.
Masuk akal?
Ada pertanyaan lain?
Baiklah.
Jadi kita akan melihat kalian pada hari Rabu, semoga.
Kami akan berbicara tentang perpanjangan Android untuk privasi data.