Konten berikut disediakan di bawah Materi Iklan
Lisensi Commons.
Dukungan Anda akan membantu MIT OpenCourseWare
terus menawarkan sumber daya pendidikan berkualitas tinggi secara gratis.
Untuk membuat sumbangan atau melihat materi tambahan
dari ratusan kursus MIT, kunjungi MIT OpenCourseWare
di ocw.mit.edu.
PROFESOR: Baiklah, teman-teman.
Mari kita mulai dengan angsuran berikutnya
dari perjalanan kita yang mengasyikkan ke dalam keamanan komputer.
Hari ini, kita benar-benar akan berbicara tentang keamanan web.
Keamanan web adalah, sebenarnya, salah satu topik favorit saya
untuk dibicarakan karena itu benar-benar memaparkan Anda
untuk kengerian sejati dunia.
Sangat mudah untuk berpikir, sebagai siswa,
bahwa semuanya akan menjadi hebat ketika Anda lulus.
Kuliah hari ini dan kuliah berikutnya
akan memberi tahu Anda itu, pada kenyataannya, bukan kasusnya.
Semuanya mengerikan.
Jadi apa itu web?
Nah kembali di masa lalu, web itu, sebenarnya, jauh lebih sederhana
daripada sekarang, benar.
Jadi klien, yang berarti peramban,
tidak bisa benar-benar melakukan apa pun sehubungan dengan menampilkan
konten yang kaku atau aktif.
Pada dasarnya mereka hanya bisa mendapatkan gambar statis, teks statis,
begitulah ceritanya.
Sekarang sisi server sedikit lebih menarik
karena bahkan jika ada konten statis di sisi klien.
Mungkin server sedang berbicara tentang database,
mungkin itu sedang berbicara dengan mesin lain di sisi server.
Hal-hal seperti itu.
Jadi untuk waktu yang sangat lama, pengertian keamanan web,
pada dasarnya, berarti melihat apa yang dilakukan server.
Dan sampai titik ini di kelas ini, kami sudah
pada dasarnya mengambil pendekatan itu.
Jadi kami melihat hal-hal seperti buffer ke serangan meluap.
Jadi bagaimana klien dapat mengelabui server dalam melakukan sesuatu
server tidak mau melakukannya.
Anda juga melihat server OKWS
dan melihat bagaimana kita bisa melakukan isolasi hak istimewa di sana.
Jadi pada titik ini, kami, semacam, melihat keamanan
melalui pengalaman yang sebenarnya
dialami oleh sumber keamanan itu sendiri.
Tapi sekarang, sebenarnya, browser ini sangat menarik
untuk dipikirkan, dalam hal keamanan,
karena perambannya super, super rumit belakangan ini.
Jadi sekarang ada semua jenis hal yang gila dan dinamis
yang sebenarnya bisa dilakukan browser.
Jadi misalnya, Anda mungkin pernah mendengar tentang JavaScript.
Jadi JavaScript sekarang memungkinkan halaman untuk dieksekusi
kode sisi klien, Turing lengkap,
bisa melakukan segala macam hal aneh.
Ada model DOM, yang kita akan
bicarakan lebih mendalam nanti hari ini.
Model DOM, pada dasarnya, memungkinkan kode JavaScript
untuk secara dinamis mengubah tampilan visual halaman.
Bermain-main dengan hal-hal seperti gaya font dan hal-hal seperti itu.
Ada permintaan HTTP XML.
Ini adalah, pada dasarnya, cara untuk JavaScript
untuk mengambil konten secara asynchronous dari server.
Anda mungkin juga mendengar permintaan HTTP XML yang disebut sebagai AJAX.
Asynchronous JavaScript mengambil.
Ada beberapa hal seperti soket web.
Ini, sebenarnya, baru-baru ini memperkenalkan API.
Jadi WebSockets, pada dasarnya, memungkinkan dupleks penuh
komunikasi antara klien dan server.
Komunikasi berjalan dua arah.
Kami punya semua jenis dukungan multimedia.
Jadi misalnya, kami memiliki hal-hal seperti tag video,
yang memungkinkan halaman web untuk memutar video
tanpa menggunakan aplikasi Flash.
Itu sebenarnya hanya dapat memutar video itu secara asli.
Ada juga geolokasi.
Jadi sekarang halaman web dapat benar-benar menentukan, secara fisik,
dimana kamu berada.
Misalnya, jika Anda menjalankan halaman web di smartphone,
browser benar-benar dapat mengakses unit GPS Anda.
Jika Anda mengakses halaman di browser desktop,
itu benar-benar dapat melihat koneksi Wi-Fi Anda
dan terhubung ke layanan geolokasi Wi-Fi Google
untuk mencari tahu di mana tepatnya Anda berada.
Itu, semacam, gila.
Kanan?
Tetapi sekarang halaman web dapat melakukan hal semacam itu.
Jadi kami juga membicarakan hal-hal seperti NaCl,
misalnya, yang memungkinkan browser untuk menjalankan kode asli.
Jadi ada banyak, banyak fitur lainnya
yang belum saya sebutkan di sini.
Tetapi cukuplah untuk mengatakan browser
sekarang sangat rumit.
Jadi apa artinya ini dari perspektif keamanan?
Pada dasarnya, itu berarti kita kacau.
Kanan?
Permukaan benang untuk itu di sana sangat besar.
Dan berbicara secara longgar, ketika Anda berpikir tentang keamanan,
Anda bisa memikirkan grafik yang, semacam, terlihat seperti ini.
Jadi Anda memiliki kemungkinan kebenaran.
Dan kemudian, Anda punya sejumlah fitur yang Anda miliki.
Dan Anda tahu, grafik ini dimulai di sini pada 100.
Yah tentu saja, kita bahkan tidak pernah memulai 100,
bahkan dengan kode yang sangat sederhana karena kita bahkan tidak bisa
lakukan gelembung urut benar.
Jadi pada dasarnya, kurva itu terlihat seperti ini.
Dan browser web ada di sini.
Jadi seperti yang akan kita bahas hari ini, Ada
semua jenis bug keamanan aneh yang muncul terus-menerus.
Dan segera setelah yang lama diperbaiki,
yang baru meningkat karena orang
terus tambahkan fitur-fitur baru ini.
Seringkali, tanpa memikirkan apa
implikasi keamanan fitur-fitur tersebut.
Jadi jika Anda berpikir tentang apa aplikasi web saat ini,
baik itu hal klien ini dan itu adalah hal server.
Dan aplikasi web kini mencakup beberapa bahasa pemrograman,
beberapa mesin, dan beberapa program perangkat keras.
Anda bisa menggunakan Firefox di Windows.
Maka itu akan berbicara dengan mesin di awan itu
menjalankan Linux.
Ini menjalankan server Apache.
Mungkin itu menjalankan chip ARM yang menentang x86 atau sesuatu
seperti itu, atau sebaliknya.
Singkat cerita, ada semua masalah komposisi ini.
Ada semua lapisan perangkat lunak dan semua perangkat keras ini
lapisan yang semuanya dapat mempengaruhi keamanan dalam beberapa cara.
Tapi itu juga rumit.
Tidak jelas bagaimana kita bisa memahami keseluruhannya.
Jadi misalnya, satu masalah umum dengan web
adalah masalah ini dari konteks parsing.
Jadi sebagai contoh, anggaplah itu Anda
memiliki sesuatu di halaman yang terlihat seperti ini.
Anda menyatakan tag skrip.
Di dalam tag skrip itu, Anda mendeklarasikan variabel.
Ada beberapa string di sini.
Dan katakanlah bahwa string ini berasal dari pihak yang tidak dapat dipercaya.
Baik pengguna atau mesin lain atau sesuatu seperti itu.
Dan kemudian, Anda menutup tag skrip itu.
Jadi barang ini dipercaya.
Barang ini dipercaya.
Barang-barang ini tidak dipercaya.
Jadi ada yang tahu mengapa di sana
mungkin ada beberapa masalah di sini jika kita mengambil string yang dipercayakan ini
dan taruh di sana?
AUDIENCE: Anda dapat memiliki tanda kutip penutup di [tidak terdengar]
dan kemudian memiliki beberapa [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Benar, benar, persis.
Jadi masalahnya ada beberapa konteks,
bahwa kode yang tidak dipercaya ini bisa, semacam, masuk ke dalam.
Jadi misalnya, jika kode yang tidak tepercaya memiliki tanda kutip ganda di sini,
sekarang kami telah menutup definisi string JavaScript ini.
Jadi sekarang kami menambahkan konteks string JavaScript
dan membuat konteks eksekusi JavaScript biasa.
Dan kemudian penyerang mendapat pekerjaan tetap
kode pos di sini dan pergi ke kota.
Atau, penyerang bisa saja
letakkan tag skrip penutup di sini.
Kanan?
Dan kemudian, pada titik itu, penyerang
dapat, semacam, keluar dari konteks JavaScript
dan kemudian masuk ke dalam konteks HTML.
Mungkin untuk menemukan beberapa node HTML baru atau sesuatu seperti itu.
Jadi Anda melihat masalah ini dengan komposisi
seluruh tempat di web karena di sana
begitu banyak bahasa yang berbeda dan berjalan
kali bagi Anda untuk berpikir tentang.
HTML, CSS, JavaScript, mungkin MySQL di sisi server,
dan seterusnya dan seterusnya.
Jadi ini hanya contoh klasik
mengapa Anda harus melakukan sesuatu yang disebut standardisasi konten.
Jadi, setiap kali Anda mendapatkan masukan yang tidak tepercaya dari seseorang,
Anda benar-benar perlu menganalisisnya dengan sangat hati-hati
untuk memastikan bahwa itu tidak digunakan sebagai vektor untuk serangan.
Jadi alasan lain mengapa keamanan web jadi rumit
karena spesifikasi web luar biasa
panjang, mereka sangat membosankan,
mereka sangat membosankan, dan sering tidak konsisten.
Jadi ketika saya maksud spesifikasi web,
Maksud saya hal-hal seperti definisi JPEG,
definisi CSS, definisi HTML.
Dokumen-dokumen ini, seperti, ukurannya
konstitusi Uni Eropa dan sama-sama mudah dimengerti.
Jadi apa yang akhirnya terjadi adalah vendor browser
lihat semua spesifikasi ini.
Dan mereka pada dasarnya berkata, OK, terima kasih untuk itu.
Saya akan melakukan sesuatu yang agak mirip
seperti apa spesifikasi ini.
Kemudian mereka menyebutnya sehari dan mereka menertawakannya
dengan teman-teman mereka.
OK, jadi yang akhirnya terjadi adalah spesifikasi ini
akhirnya menjadi seperti ini, dokumen aspiratif itu
tidak selalu akurat mencerminkan apa yang dilakukan browser sebenarnya.
Dan jika Anda ingin memahami kengerian ini,
Anda dapat pergi ke situs yang disebut quirksmode.org ini.
Maksud saya, jangan pergi ke situs ini jika Anda ingin bahagia.
Tetapi Anda bisa pergi ke sana.
Dan itu sebenarnya mendokumentasikan semua inkonsistensi yang mengerikan ini
yang dimiliki browser sehubungan dengan apa yang terjadi
ketika pengguna menekan tombol pers?
Seharusnya hanya ada satu preseden kunci yang dihasilkan.
Kamu sangat salah.
Jadi, masuk ke quirksmode.org dan periksa itu,
dan lihat apa yang terjadi.
Jadi, dalam kuliah ini, kita
akan fokus pada sisi klien dari aplikasi web.
Khususnya, kita akan melihat
bagaimana kita dapat mengisolasi konten dari web yang berbeda
penyedia yang harus hidup berdampingan, entah bagaimana,
di mesin yang sama dan browser yang sama.
Jadi pada tingkat tinggi, ada perbedaan mendasar ini
antara cara Anda secara tradisional
memikirkan aplikasi desktop dan caranya
Anda memikirkan aplikasi web.
Secara abstrak, sebagian besar aplikasi desktop yang Anda
gunakan, Anda dapat menganggapnya sebagai berasal dari prinsipal tunggal.
Jadi kata berasal dari Microsoft.
Dan mungkin TurboTax berasal dari Mr. dan Mrs. TurboTax,
seterusnya dan seterusnya.
Tetapi ketika Anda melihat aplikasi web, sesuatu
yang terlihat bagi Anda, secara visual, sebagai satu aplikasi
sebenarnya terdiri dari banyak konten yang berbeda
dari sekelompok orang yang berbeda.
Jadi Anda pergi ke CNN, sepertinya itu semua di satu tab.
Tetapi masing-masing dari hal-hal visual yang Anda lihat
mungkin, sebenarnya, berasal dari seseorang yang berbeda.
Jadi mari kita lihat contoh yang sangat sederhana di sini.
Jadi mari kita katakan bahwa kita melihat situs berikut.
Jadi, HTTP food.com.
Dan kami hanya melihat index.html.
Jadi Anda tahu, Anda melihat tab browser Anda.
Apa yang mungkin Anda lihat?
Jadi satu hal yang mungkin Anda lihat adalah iklan.
Jadi Anda mungkin melihat iklan
dalam bentuk hadiah.
Dan mungkin itu diunduh dari ads.com.
Kemudian Anda juga mungkin melihat, katakanlah, pustaka analitik.
Dan mungkin ini berasal dari google.com.
Jadi perpustakaan ini sangat populer untuk melakukan sesuatu
seperti melacak berapa banyak orang yang memuat laman Anda,
mencari tahu di mana orang mengklik sesuatu
untuk melihat bagian mana dari situs mereka yang paling menarik
bagi orang untuk berinteraksi dengan, begitu seterusnya dan seterusnya.
Dan Anda mungkin juga memiliki pustaka JavaScript lain.
Katakanlah itu jQuery.
Dan mungkin itu berasal dari cdn.foo.com.
Jadi beberapa jaringan distribusi konten yang dijalankan foo.com.
jQuery adalah pustaka yang sangat populer untuk melakukan sesuatu
seperti manipulasi GUI.
Hal-hal seperti itu.
Jadi banyak situs web populer yang memiliki jQuery.
Meskipun, mereka menyajikannya dari berbagai tempat.
Dan kemudian, di halaman ini Anda mungkin melihat beberapa HTML.
Dan di sinilah Anda mungkin melihat barang-barang
seperti tombol untuk pengguna untuk mengklik, input teks, dan sebagainya
dan seterusnya.
Jadi itu hanya HTML mentah di halaman.
Dan kemudian, Anda mungkin melihat apa yang mereka sebut
JavaScript sebaris dari foo.com.
Di inline saya, Anda memiliki tag skrip.
Dan kemudian, Anda memiliki tag skrip yang tertutup.
Dan kemudian Anda hanya memiliki beberapa kode JavaScript
dimasukkan secara langsung.
Itu bertentangan dengan di mana Anda mengatakan sesuatu seperti skrip.
Dan kemudian, sumber itu menyamai sesuatu itu
tinggal di beberapa server dari jarak jauh.
Jadi ini yang disebut JavaScript sebaris.
Ini adalah apa yang disebut sebagai yang didefinisikan secara eksternal
File JavaScript.
Jadi Anda mungkin memiliki beberapa JavaScript sebaris di sana dari foo.com.
Dan hal lain yang mungkin Anda miliki di sini
sebenarnya adalah sebuah bingkai.
Jadi kita akan berbicara tentang frame sedikit lebih dalam sedikit,
tetapi pikirkan bingkai sebagai hampir seperti JavaScript terpisah
alam semesta.
Ini sedikit setara dengan proses dan UNIX.
Jadi mungkin bingkai ini di sini, mungkin orang ini milik
ke https: // facebook .com / likethis.html.
Jadi mungkin di sini kita memiliki beberapa JavaScript sebaris
dari Facebook.
Dan kemudian, mungkin, kami juga memiliki beberapa gambar.
Jadi Anda tahu, f.jpeg.
Itu berasal dari https://facebook.com.
Oke, jadi inilah satu tab yang mungkin ada di isinya.
Tapi seperti yang baru saja saya sebutkan, semua ini
dapat, secara potensial, berasal dari semua prinsip yang berbeda ini.
Jadi ada banyak pertanyaan menarik
yang bisa kita tanyakan tentang aplikasi itu
terlihat seperti ini
Jadi misalnya, dapatkah kode analisis ini dari google.com
sebenarnya mengakses keadaan JavaScript itu
berada di kode jQuery.
Jadi untuk perkiraan pertama, mungkin itu sepertinya ide yang buruk
karena dua potongan kode ini berasal dari tempat yang berbeda.
Tetapi sekali lagi, mungkin itu sebenarnya tidak masalah
karena, mungkin, foo.com membawa kedua pustaka ini
agar mereka dapat bekerja dengan satu sama lain.
Jadi siapa yang tahu.
Pertanyaan lain yang mungkin Anda miliki adalah
dapatkah kode analisis di sini benar-benar
berinteraksi dengan input teks di sini.
Jadi misalnya, dapatkah kode analitik
mendefinisikan penangan kejadian?
Jadi sedikit latar belakang di JavaScript.
JavaScript adalah model penggerak ventilasi berulir tunggal.
Jadi pada dasarnya, di setiap bingkai, ada
hanya lingkaran acara yang hanya terus-menerus menarik acara.
Tekan tombol, pengatur waktu jaringan, dan hal-hal seperti itu.
Dan kemudian, melihat apakah ada penangan terkait
dengan kejadian itu.
Dan jika demikian, ia memecat mereka.
Jadi siapa yang harus dapat mendefinisikan penangan kejadian untuk HTML ini.
Seharusnya google.com dapat melakukannya.
Ini bukan dari foo.com jadi mungkin, mungkin tidak.
Pertanyaan lain juga adalah apa hubungannya
antara bingkai Facebook ini di sini dan bingkai yang lebih besar?
Bingkai Facebook adalah HTTPS, aman.
foo.com adalah HTTP, nonsecure.
Jadi bagaimana seharusnya kedua hal ini dapat berinteraksi?
Jadi pada dasarnya, untuk menjawab pertanyaan-pertanyaan ini,
browser menggunakan model keamanan yang disebut kebijakan asal yang sama.
Jadi ada, semacam, tujuan yang tidak jelas ini
karena banyak hal berkenaan dengan keamanan web
adalah, jenis, tidak jelas karena tidak ada
tahu apa yang mereka lakukan.
Tetapi ide dasarnya adalah dua situs web
seharusnya tidak bisa mengutak-atik satu sama lain,
kecuali mereka mau.
Jadi mendefinisikan apa artinya merusak itu sebenarnya lebih mudah
ketika web lebih sederhana.
Tetapi karena kami terus menambahkan API baru ini,
lebih sulit untuk memahami apa
tujuan yang tidak merusak ini berarti.
Jadi misalnya, ini jelas buruk
jika dua situs web, yang tidak saling mempercayai satu sama lain,
dapat lebih dari menulis tampilan visual masing-masing.
Sepertinya itu hal yang sangat buruk.
Sepertinya hal yang jelas bagus
jika dua situs web, yang ingin berkolaborasi,
dapat, entah bagaimana, bertukar data dengan cara yang aman.
Jadi, Anda bisa memikirkan situs mash up yang mungkin pernah Anda dengar.
Jadi terkadang Anda akan melihat hal-hal ini di internet.
Ini seperti seseorang mengambil data peta Google,
dan kemudian mengambil lokasi truk makanan.
Dan kemudian, Anda memiliki mash luar biasa ini
yang memungkinkan Anda makan dengan harga murah dan menghindari salmonella, bukan?
Jadi sepertinya hal yang seharusnya dapat Anda lakukan.
Tapi bagaimana tepatnya kita mengaktifkan jenis komposisi itu?
Lalu ada hal-hal lain yang agak sulit dikatakan.
Jadi misalnya, jika kode JavaScript berasal dari asal
x di dalam halaman itu dari asal y,
bagaimana tepatnya kode itu dan konten itu ditulis?
Jadi strategi yang dapat digunakan oleh pengguna kebijakan yang sama
kira-kira digambarkan sebagai berikut.
Jadi setiap sumber daya diberi asal, yang
kita akan bahas sebentar lagi.
Dan pada dasarnya, kode JavaScript
hanya dapat mengakses sumber daya dari asalnya sendiri.
Jadi ini adalah strategi tingkat tinggi
menggunakan kebijakan asal yang sama.
Tapi iblis ada dalam detailnya.
Dan ada banyak pengecualian, yang kami miliki
akan melihat ke dalam detik.
Tetapi pertama-tama, sebelum kita melanjutkan,
mari kita definisikan apa itu asal.
Jadi asal adalah, pada dasarnya, skema protokol jaringan
ditambah nama host plus port.
Jadi misalnya, kita dapat memiliki sesuatu seperti HTTP foo.com.
Dan kemudian, mungkin, itu index.html.
Jadi skema di sini adalah HTTP.
Dan nama host adalah foo.com.
Dan portnya 80.
Sekarang port, dalam hal ini, implisit.
Port adalah port di sisi server
yang digunakan klien untuk terhubung.
Jadi jika Anda melihat URL dari skema HTTP
dan tidak ada port yang secara eksplisit disediakan, lalu,
secara implisit, port itu adalah 80.
Jadi, jika kita melihat sesuatu seperti HTTPS,
sekali lagi, foo.com index.html.
Jadi dua URL ini memiliki nama host yang sama.
Kanan?
Tetapi mereka memiliki, sebenarnya, skema yang berbeda.
HTTPS vs HTTP.
Dan juga, di sini, port secara implisit 443.
Itu port HTTPS default.
Jadi dua URL ini memiliki asal yang berbeda.
Dan kemudian, sebagai contoh terakhir, jika Anda
memiliki situs seperti HTTP bar.com, lalu Anda
dapat menggunakan notasi kolon ini di sini.
8181.
Anda tahu, hal-hal ini di luar sini
tidak masalah sehubungan dengan kebijakan asal yang sama, setidaknya
sehubungan dengan contoh yang sangat sederhana ini.
Di sini, kita melihat bahwa kita memiliki skema HTTP, sebuah host
nama bar.com, dan di sini kami telah menentukan port secara eksplisit.
Jadi dalam hal ini, ini adalah port non-default 8181.
Jadi apakah itu masuk akal?
Ini cukup mudah.
OK, jadi ini, pada dasarnya, apa itu asal.
Longgar berbicara, Anda dapat memikirkan asal sebagai UID di Unix
dengan bingkai yang dianggap sebagai, seperti, sebuah proses.
Jadi ada empat ide dasar di balik browser
implementasi kebijakan asal yang sama.
Jadi ide pertama adalah setiap asal memiliki sumber daya sisi klien.
Jadi apa contoh dari sumber daya itu?
Hal-hal seperti kue.
Sekarang Anda dapat menganggap cookie sebagai cara yang sangat sederhana
untuk menerapkan status dalam protokol tanpa negara seperti HTTP.
Pada dasarnya, cookie itu seperti file kecil itu
terkait dengan masing-masing asal.
Dan kita akan membahas sedikit tentang hal ini.
Tetapi ide dasarnya adalah ketika browser mengirim permintaan
ke situs web tertentu, itu termasuk cookie
yang dimiliki klien untuk situs web itu.
Dan Anda dapat menggunakan cookie ini untuk berbagai hal
seperti mengimplementasikan kata sandi mengingat.
Mungkin jika Anda pergi ke situs e-niaga,
Anda dapat mengingat barang tentang keranjang belanja pengguna
di cookie ini, seterusnya dan seterusnya.
Jadi cookies adalah satu hal yang masing-masing asal
dapat dikaitkan dengan.
Anda juga dapat memikirkan penyimpanan DOM
sebagai salah satu dari sumber daya ini.
Ini adalah antarmuka yang cukup baru.
Namun, anggap penyimpanan DOM hanya sebagai penyimpanan nilai kunci.
Jadi penyimpanan DOM memungkinkan asal untuk mengatakan,
untuk kunci yang diberikan ini, yang merupakan string,
biarkan aku mengaitkannya dengan yang diberikan ini
nilai, yang juga merupakan string.
Hal lain yang bersifat sosial dengan asal
adalah ruang nama JavaScript.
Sehingga ruang nama JavaScript mendefinisikan
fungsi apa dan antarmuka apa
tersedia untuk asal.
Beberapa dari antarmuka tersebut dibangun.
Seperti, katakanlah, prototipe string dan hal-hal seperti itu.
Dan kemudian, aplikasi mungkin sebenarnya
isi namespace JavaScript dengan beberapa konten lain.
Ada juga yang disebut pohon DOM.
Jadi DOM adalah kependekan dari Document Object Model.
Dan pohon Dom, pada dasarnya,
pantulan JavaScript dari HTML di halaman.
Jadi Anda bisa membayangkan bahwa pohon DOM
memiliki node untuk node HTML5 paling atas di HTML.
Dan kemudian, itu akan memiliki simpul untuk tag kepala.
Kemudian, itu akan memiliki simpul untuk tag tubuh.
Baiklah, seterusnya dan seterusnya.
Sehingga cara itu banyak halaman web dinamis
dibuat dinamis adalah kode JavaScript
dapat mengakses struktur data ini di JavaScript
yang mencerminkan konten HTML.
Jadi Anda bisa membayangkan sebuah animasi terjadi
dengan mengubah beberapa simpul ini ke bawah
di sini untuk mengimplementasikan berbagai organisasi dari berbagai tab.
Jadi itulah pohon DOM.
Ada juga area tampilan visual.
Meskipun, kita akan melihat bahwa area tampilan visual
sebenarnya berinteraksi sangat aneh dengan asal yang sama
kebijakan.
Begitu seterusnya dan seterusnya.
Jadi pada tingkat tinggi, setiap asal memiliki akses
untuk beberapa set sumber daya sisi klien dari jenis ini.
Apakah itu masuk akal?
Dan kemudian, ide besar kedua adalah setiap frame
mendapatkan asal URL-nya.
Jadi seperti yang saya sebutkan sebelumnya, sebuah bingkai
secara kasar, analog dengan proses di Unix.
Ini, semacam, seperti ruang nama itu
mengumpulkan banyak sumber daya lain yang berbeda.
Jadi ide ketiga adalah skrip itu, jadi kode JavaScript,
jalankan dengan otoritas asal frame-nya.
OK, jadi apa itu artinya adalah bahwa foo.com mengimpor JavaScript
file dari bar.com.
Nah, file JavaScript itu sedang berjalan
untuk dapat bertindak dengan otoritas foo.com.
Jadi berbicara dengan santai, ini, semacam, mirip dengan
jika Anda berada di dunia Unix untuk dijalankan
biner yang, semacam, milik di rumah orang lain
direktori.
Hal itu akan menjadi semacam, eksekusi, dengan hak istimewa Anda
sana.
Dan yang keempat adalah ada konten pasif.
Jadi dengan konten pasif maksud saya hal-hal seperti gambar itu,
sebagai contoh.
Atau file CSS atau hal-hal seperti itu.
Ini adalah hal-hal yang tidak kita pikirkan
memiliki kode yang dapat dieksekusi.
Jadi konten pasif mendapat otoritas nol dari browser.
Jadi itu masuk akal.
Kita akan melihat mengapa hal keempat ini sedikit
halus dalam hitungan detik.
Jadi kembali ke contoh kita di sini.
Jadi kita lihat, misalnya, bahwa Google Analytics
skrip dan skrip jQuery dapat mengakses semua jenis barang
di foo.com.
Jadi misalnya, mereka dapat membaca dan menulis cookie.
Mereka dapat melakukan hal-hal seperti melampirkan pengendali event ke tombol di sini.
Begitu seterusnya dan seterusnya.
Jika kita melihat bingkai Facebook dan hubungannya
ke bingkai foo.com yang lebih besar, maka kita
melihat bahwa mereka berasal dari asal yang berbeda
karena mereka memiliki skema berbeda di sini.
Mereka memiliki nama host yang berbeda.
Port yang berbeda.
Jadi apa artinya ini adalah, ke pendekatan pertama,
terpencil.
Sekarang mereka dapat berkomunikasi jika mereka berdua memilih
ke dalamnya menggunakan antarmuka yang disebut postMessage ini.
Jadi postMessage memungkinkan dua frame berbeda
untuk bertukar pesan berubah asynchronous
satu sama lain.
Jadi pikirkan fasilitas ini sebagai memungkinkan Facebook
untuk mencoba mengirim string.
Bukan referensi, string hingga frame foo.com yang dilampirkan.
Sekarang perhatikan bahwa jika foo.com tidak ingin menerima pesan-pesan itu,
itu tidak perlu.
Jadi ini harus diikutsertakan dari kedua sisi
untuk membuat benda ini bekerja.
Jadi perhatikan bahwa kode JavaScript di sini di bingkai Facebook
tidak dapat mengeluarkan permintaan HTTP XML ke server foo.com.
Itu sekali lagi karena tujuan jaringan juga
memiliki asal-usul ini yang terkait dengan mereka.
Jadi karena Facebook.com tidak memiliki asal yang sama dengan foo.com
itu tidak bisa secara asynchronous mengambil barang dari itu melalui permintaan HTML.
Jadi hal terakhir yang bisa kita lihat pada kita
dapat mengatakan, OK, kami mendapat gambar di sini dari ads.com.
Ini aturan nomor empat di sana.
Jadi sepertinya cukup mudah.
Ini adalah sebuah gambar.
Tidak memiliki kode yang bisa dieksekusi.
Jadi jelas, browser tidak akan memberikan otoritas.
Sekarang sepertinya itu seperti hal bodoh.
Seperti, mengapa kamu bahkan berbicara tentang gambar
memiliki otoritas atau tidak memiliki otoritas?
Terlihat jelas bahwa gambar tidak boleh bisa melakukan hal-hal.
Yah itu kelas keamanan.
Jadi jelas, ada kenakalan yang bersembunyi di nomor pernyataan
empat di sana.
Jadi apa yang terjadi jika browser salah mem-parsing objek
dan salah atribut itu tipe?
Jadi Anda benar-benar bisa masuk ke masalah keamanan di sana.
Dan ini sebenarnya masalah keamanan yang nyata.
Jadi ada hal yang disebut serangan MIME sniffing.
Jadi tipe MIME-- maksud saya, Anda sudah
mungkin melihat ini sebelumnya.
Anda tahu itu Sesuatu seperti teks dot HTML
atau gambar.JPEG Hal seperti itu.
Ini seperti tipe MIME.
Jadi versi lama yaitu digunakan untuk melakukan sesuatu yang mereka pikirkan
akan membantu Anda.
Jadi kadang-kadang apa yang server web akan lakukan
apakah mereka akan salah mengartikan ekstensi file dari suatu objek.
Jadi Anda bisa membayangkan bahwa web server itu
dikonfigurasi secara tidak benar mungkin melampirkan dot HTML
sufiks ke sesuatu yang benar-benar sebuah gambar.
Atau mungkin melampirkan dot JPEG akhiran
untuk sesuatu yang benar-benar HTML.
Jadi apa yang akan dilakukan IE di masa lalu
hari ini mencoba membantu Anda.
Jadi IE akan keluar.
Itu akan mengambil sumber daya ini.
Dan itu akan berkata, OK, sumber daya ini
mengklaim sebagai tipe tertentu, sesuai dengan nama filenya
perpanjangan.
Tapi kemudian itu benar-benar akan melihat 256 byte pertama
dari apa yang ada di objek itu.
Dan jika menemukan nilai-nilai sihir tertentu di sana
yang menunjukkan bahwa ada tipe yang berbeda untuk itu
keberatan, itu hanya akan mengatakan, hei, saya menemukan sesuatu yang keren di sini.
Server web salah mengidentifikasi objek.
Biarkan saya hanya memperlakukan objek seperti jenisnya
yang saya temukan di 256 byte pertama ini.
Dan kemudian, semua orang pemenang karena saya sudah
membantu pengembang server web
karena sekarang situs web mereka akan ditampilkan dengan benar.
Dan pengguna akan menyukai ini
karena mereka dapat membuka kunci konten ini
akan menjadi sampah sebelumnya.
Tapi ini jelas merupakan kerentanan
karena misalkan halaman berisi beberapa konten pasif.
Seperti, katakanlah, gambar dari domain itu
dikendalikan oleh penyerang.
Sekarang dari perspektif halaman korban, itu berkata,
bahkan jika situs penyerang ini jahat, itu adalah konten pasif.
Tidak bisa berbuat apa-apa.
Seperti, paling buruk, ini menampilkan gambar yang tidak menguntungkan.
Tetapi sebenarnya tidak dapat mengakses kode apa pun
karena konten pasif memberi 0 otoritas.
Tapi apa yang akan terjadi adalah IE bisa mengendus citra ini.
256 byte pertama.
Dan penyerang itu bisa dengan sengaja
letakkan HTML dan JavaScript di sana.
Jadi apa yang akan terjadi adalah situs korban membawa
dalam apa yang dianggapnya sebagai gambar.
IE menggabungkannya ke dalam HTML dan JavaScript.
Dan kemudian, mengeksekusi kode itu dalam konteks
dari halaman melampirkan itu.
Jadi apakah serangan itu masuk akal?
begitu
Ini adalah semacam contoh bagaimana rumitnya browser
dan bagaimana menambahkan bahkan fitur yang sangat baik
dapat menyebabkan bug keamanan yang sangat halus ini.
Jadi, mari sekarang gali dan lihat lebih dalam
bagaimana browser mengamankan berbagai sumber daya.
Jadi mari kita lihat pada frame dan objek window.
Jadi frame mewakili alam semesta JavaScript yang terpisah ini
yang kita diskusikan di sini.
Maksud saya, implementasi bijaksana, bingkai
sehubungan dengan JavaScript adalah turunan dari simpul DOM.
Jadi saya lupa di mana saya menggambar - oh, ya.
Node DOM ini di sini.
Jadi frame akan ada sebagai node DOM
objek di suatu tempat di hierarki ini itu
terlihat oleh JavaScript.
Di JavaScript, objek jendela sebenarnya adalah alias
untuk ruang nama global.
Ini, semacam, ide aneh ini.
Seperti, jika Anda menemukan nama variabel global ini x,
Anda juga dapat mengaksesnya melalui jendela nama.x.
OK, jadi pada dasarnya, frame dan objek window
adalah referensi yang sangat kuat bagi Anda untuk dapat mengakses.
Dan mereka benar-benar mengandung petunjuk satu sama lain.
Bingkai dapat [TIDAK JELAS] sebuah penunjuk
ke objek jendela terkait dan sebaliknya.
Jadi kedua hal ini, pada dasarnya,
sama kuatnya.
Jadi frame dan objek window mendapatkan asal dari URL yang dibingkai.
Atau karena selalu ada atau dalam keamanan web,
mereka bisa mendapatkan akhiran dari nama domain asli.
Asal asli.
Jadi misalnya, bingkai bisa mulai
memiliki asal mulanya.
x dot y dot z dot com.
Jadi mari kita abaikan skema dan protokol untuk kedua.
Jadi awalnya, halaman bisa mulai seperti ini.
Dengan itu dapat dengan sengaja mengatakan saya ingin mengatur asal saya
menjadi y dot z dot com.
Suffix itu.
Dan cara itu menunjukkan hal ini
adalah dengan melakukan penugasan ke dokumen khusus
nilai domain dot yang dapat diakses melalui JavaScript.
Jadi kita bisa mengatur dokumen dot domain secara eksplisit ke kanan ini
sini.
Dan itu diijinkan karena orang ini
adalah suffix dari pria itu.
Dan kemudian, sama, itu juga bisa
atur dokumen dot domain ke z.com dan atur ulang secara efektif
asal-usulnya seperti itu.
Sekarang apa yang tidak dapat dilakukan adalah tidak dapat melakukan sesuatu seperti itu
pengaturan domain dokumen ke dot y dot z dot com.
Itu dianulir karena ini tidak
masalah ini bukan suffix yang tepat dari asal asli.
Dan juga, itu tidak bisa mengatur sufiksnya ke dot com.
Jadi apakah ada yang punya teori tentang mengapa ini adalah ide yang buruk?
Benar, persis.
Jadi orang-orang tertawa karena, jelas, ini
akan membawa kiamat, benar.
Jadi jika ini dilakukan, maka ini berarti
bahwa situs itu entah bagaimana bisa memengaruhi cookie
atau hal-hal seperti itu di situs dot com mana saja
akan sangat menghancurkan.
Motivasi mengapa hal-hal semacam ini diperbolehkan
karena, mungkin, asal-usul ini
memiliki beberapa jenis hubungan kepercayaan yang sudah ada sebelumnya.
Jadi ini sepertinya tidak apa-apa.
Padahal, ini tampaknya buruk.
AUDIENCE: Jadi Anda bisa membuat perpecahan ini
pada titik atau titik akhir yang sebenarnya?
Seperti, misalnya, untuk xyzz.com Anda,
dapatkah Anda mengubahnya ke z.com Anda?
PROFESOR: Tidak, itu tertulis di setiap titik.
AUDIENCE: OK.
Apakah ada alasan mengapa itu tidak dibuat
sehingga Anda dapat menentukan super atau subdomain,
tetapi entah bagaimana mereka harus sepakat tentang di mana informasi itu
berasal dari.
Jadi, seperti, Anda mengatakan semacam saya ingin mempertimbangkan semua ini
menjadi asal yang sama dengan saya.
Jadi mereka bisa menyerang saya.
Dan kemudian Anda membuat simetris ini untuk saya
untuk mempengaruhi mereka juga?
[TIDAK JELAS]. Berarti apa pun yang dapat mempengaruhi saya.
Dan kemudian Anda memasukkan [tidak terdengar].
PROFESOR: Ya, itu rumit.
Jadi ada beberapa jawaban berbeda untuk itu.
Jadi pertama-tama, orang-orang sangat khawatir tentang serangan ini
sini.
Jadi mereka ingin membuat manipulasi domain
bahasa, setidaknya, agak mudah dimengerti.
Jadi mereka tidak mengizinkan lebih banyak pengaturan yang rusak.
Saya akan mendapatkan satu hal dalam sedetik, yang memungkinkan
apa yang Anda bicarakan tetapi hanya berkenaan dengan domain
[TIDAK JELAS].
Saya akan membahasnya dalam satu detik.
Dan lain lagi, juga, adalah bahwa antarmuka posting pesan
tidak mengizinkan domain sewenang-wenang untuk berkomunikasi satu sama lain
jika mereka berdua ikut serta.
Jadi dalam prakteknya, orang menggunakan pesan pos
untuk komunikasi lintas domain jika mereka
tidak dapat mengatur asal mereka untuk menggunakan yang sama
trik ini di sini.
Jadi ya, jadi browser bisa membatasi atau memperluas,
Saya harus mengatakan, domain mereka untuk sufiks ini
dari domain asli.
Dan ada juga quark kecil yang menarik di sini,
yang mana browser sebenarnya membedakan antara dokumen
nilai domain dot yang telah ditulis
dan yang belum ditulis, oke.
Dan ada alasan halus untuk ini
kami akan masuk dalam hitungan detik.
Jadi pada dasarnya, dua frame dapat mengakses satu sama lain
jika salah satu dari dua hal itu benar.
Hal pertama adalah kedua frame mengatur dot dokumen
domain ke nilai yang sama.
Dan cara lain yang dua frame dapat mengakses satu sama lain
adalah bahwa tak satu pun dari frame tersebut telah mengubah domain dokumen.
Dan tentu saja, kedua nilai harus cocok.
Dan ada kecocokan nilai.
Jadi alasannya agak halus.
Tetapi ide dasarnya adalah bahwa kedua aturan ini mencegah domain
dari diserang oleh salah satu buggy sendiri
atau sub-domain jahat.
BAIK?
Jadi bayangkan Anda memiliki domain xyzcom.
Dan kemudian, bayangkan bahwa itu mencoba menyerang yzcom.
Jadi orang ini di sini buggy atau jahat.
Jadi apa yang orang ini coba lakukan adalah memperpendek domainnya
menjadi yzcom.
Dan kemudian, mulai main-main dengan keadaan JavaScript,
atau cookie atau barang seperti itu di sini.
Kanan?
Jadi pada dasarnya, apa yang akan dikatakan oleh dua aturan ini di sini
adalah bahwa jika yzcom tidak ingin benar-benar mengizinkan siapa pun
untuk berinteraksi dengannya, itu tidak akan pernah terjadi
ubah itu nilai document.domain
sehingga ketika bingkai di sini mempersingkatnya,
browser akan mengatakan aha.
Anda telah memendekkannya.
Kamu tidak punya.
Ada kecocokan di sini dalam hal nilai-nilai.
Tetapi orang ini tidak menunjukkan mereka
ingin ikut serta dalam jenis ketidakjujuran ini.
Jadi apakah itu masuk akal?
OK, jadi itu, pada dasarnya, bagaimana frame bekerja dengan hormat
ke kebijakan asal yang sama.
Jadi kita bisa melihat bagaimana perlakuan node DOM kita.
Jadi DOM node, itu cukup mudah untuk node DOM.
Jadi node DOM, pada dasarnya, dapatkan asalnya
bingkai sekitarnya.
Masuk akal.
Lalu kita bisa melihat cookie.
Cookie itu rumit dan sedikit rumit.
Jadi cookie memiliki domain.
Dan mereka punya jalan.
Jadi misalnya, Anda dapat membayangkan suatu cookie mungkin terkait
dengan informasi berikut.
Jadi asterisk dot MIT.edu.
Dan kemudian, 6.858.
Jadi Anda punya domain ini duduk di sini,
dan kemudian, Anda punya hal jalan ini duduk di sini.
Jadi perhatikan bahwa domain ini dapat, mungkin, selesai
akhiran halaman domain saat ini.
Jadi Anda bisa bermain, agak, trik serupa
seperti yang kita punya di sana.
Dan perhatikan bahwa jalan ini di sini sebenarnya bisa
diatur hanya untuk garis miring dengan tidak ada yang lain di sana, yang
menunjukkan bahwa semua jalur di domain
harus dapat memiliki akses ke cookie ini di sini.
Tetapi dalam kasus ini, kita sebenarnya punya
salah satu jalur non-kosong ini.
Jadi siapa pun yang menetapkan cookie ini, pada dasarnya,
mendapat untuk memilih apa domain di jalan terlihat seperti.
Dan itu benar-benar dapat diatur oleh server
atau dapat diatur pada sisi klien.
Jadi di sisi klien, pada dasarnya Anda bisa
langsung ke objek JavaScript ini yang disebut document.cooking.
Dan ada, semacam, format Bizantium ini
yang dapat Anda gunakan untuk menunjukkan semua jalur ini
dan hal-hal seperti itu.
Tetapi cukup untuk mengatakan itu bisa dilakukan.
Jadi JavaScript dapat mengatur cookie seperti ini.
Dan juga, server bisa benar-benar
mengatur cookie pada respons HP ketika mereka kembali melalui kabel.
Jadi Anda dapat, pada dasarnya, cukup gunakan header cookie yang disetel,
jika Anda adalah server, untuk mengatur beberapa hal ini.
Dan ketahuilah bahwa ada bendera yang aman
yang dapat Anda setel di cookie untuk menunjukkan bahwa ini adalah HTTPS
cookie, artinya konten HTTP tidak boleh
dapat mengakses cookie itu.
Jadi itulah ide dasar di balik cookie.
Sekarang perhatikan bahwa setiap kali browser menghasilkan permintaan
ke server web tertentu, itu terjadi
untuk memasukkan semua cookie yang cocok dalam permintaan itu.
Jadi ada sedikit, semacam,
pencocokan string dan algoritma itu
harus dilakukan untuk mencari tahu apa yang semua
cookie yang tepat yang harus dikirim
ke layanan untuk permintaan tertentu
karena Anda dapat memiliki semua yang aneh ini,
semacam, akhiran domain hal yang terjadi
dan seterusnya dan seterusnya.
Tapi itulah ide dasar di balik cookie.
Jadi apakah itu semua masuk akal?
AUDIENCE: Jadi dapat membingkai akses setiap cookie lainnya
apakah mereka cocok dengan aturan itu?
PROFESOR: Ya, jadi frame bisa melakukan itu.
Tapi itu tergantung pada bagaimana document.domain telah diatur.
Dan kemudian, itu tergantung pada apa domain cookie
dan jalan telah ditetapkan.
Jadi ya, setelah sekelompok perbandingan yang tegang ini,
ya, frame dapat mengakses cookie satu sama lain
jika semua tes itu lulus.
Oke, jadi ya, itu menuntun saya ke pertanyaan berikutnya.
Jadi kami mencoba mencari tahu bagaimana frame yang berbeda bisa
mengakses cookie satu sama lain.
Jadi apa masalahnya?
Apa yang menjadi masalah adalah kami mengizinkan frame arbitrer
untuk menulis cookie orang yang sewenang-wenang?
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Yah, itu akan menjadi buruk, cukup untuk dikatakan.
Alasannya itu buruk karena, sekali lagi,
cookie ini memungkinkan sisi klien dari aplikasi
untuk menyimpan data per pengguna.
Jadi Anda bisa membayangkan bahwa jika seorang penyerang bisa mengendalikan
atau mengganti cookie pengguna, penyerang sebenarnya bisa,
misalnya, ubah cookie itu untuk Gmail
untuk membuat pengguna masuk ke akun Gmail penyerang.
Jadi ketika pengguna login ke penyerang Gmail
akun, email apa pun yang diketik pengguna
bisa dibaca oleh penyerang, misalnya.
Anda juga bisa membayangkan bahwa seseorang dapat merusak
dengan cookie Amazon.com.
Anda tahu, meletakkan segala macam hal konyol yang memalukan
di keranjang belanja Anda, mungkin, atau lebih dan sebagainya.
Jadi cookie adalah, sebenarnya, sumber daya yang sangat penting untuk dilindungi.
Dan banyak serangan keamanan web
cobalah mencuri kue itu untuk melakukan berbagai macam kejahatan.
Jadi, inilah pertanyaan menarik lainnya
sehubungan dengan cookie.
Jadi, katakanlah Anda memiliki situs itu
berasal dari foo.co.uk.
Jadi seharusnya situs dari nama host ini
diperbolehkan mengatur cookie untuk co.uk?
Jadi ini agak halus karena, menurut
dengan aturan yang telah kita diskusikan
sebelumnya, situs dari sini harus dapat mempersingkat domainnya,
mengatur cookie untuk ini, dan itu semua tampaknya legal.
Sekarang tentu saja, sebagai manusia, menurut kami
ini agak mencurigakan karena, sebagai manusia,
kami benar-benar mengerti bahwa ini berbicara secara moral
satu domain atom tunggal.
Secara moral, ini setara dengan .com.
Orang Inggris kacau.
Mereka harus memiliki titik di sana.
Tapi itu bukan salah mereka. Sejarah tidak adil.
Kanan?
Jadi secara moral, ini adalah domain tunggal.
Jadi Anda benar-benar harus memiliki beberapa infrastruktur khusus
untuk mendapatkan aturan pengaturan cookie agar berfungsi dengan benar.
Jadi pada dasarnya, Mozilla, mereka memiliki situs web ini
disebut publicsuffix.org.
Dan pada dasarnya, apa isi situs web ini
adalah daftar aturan ini untuk bagaimana cookie, dan asal-usul,
dan domain harus menyusut mengingat beberapa hal mungkin terjadi
memiliki titik di dalamnya.
Namun sebenarnya, mereka harus diperlakukan sebagai satu, semacam,
benda atom.
Jadi sebenarnya, ketika browser Anda mencari tahu
bagaimana cara melakukan semua manipulasi berbagai cookie ini,
sebenarnya akan berkonsultasi dengan pihak ini.
Atau itu akan memanggang ini entah bagaimana
atau sesuatu seperti itu untuk memastikan
bahwa foo.co.uk sebenarnya tidak dapat mempersingkat domainnya
ke co.uk.
Dan kemudian, lakukan beberapa ketidakjujuran.
Jadi sekali lagi, ini sangat halus.
Dan banyak sekali keamanan web yang menarik
masalah yang kami temukan terjadi karena banyak
infrastruktur asli dirancang hanya
untuk bahasa inggris.
Anda tahu, untuk teks ASCII atau sesuatu seperti ini.
Itu tidak dirancang untuk komunitas internasional.
Jadi ketika internet menjadi lebih populer, orang-orang berkata, hei,
kami membuat beberapa keputusan desain yang cukup besar di sini
pada awalnya.
Kami benar-benar harus membuat ini dapat digunakan
pada orang-orang yang menggunakan pemahaman kami yang sempit tentang bahasa apa
cara.
Anda mengalami semua masalah gila ini.
Dan saya akan memberi Anda contoh lain
dari mereka kuliah nanti.
Jadi ini semua masuk akal?
BAIK.
Jadi sehubungan dengan tanggapan HTTP XML,
bagaimana mereka diperlakukan dengan kebijakan asal yang sama?
Jadi secara default, JavaScript hanya dapat menghasilkan salah satunya
jika itu akan ke server asalnya.
Namun, ada antarmuka baru ini yang disebut
permintaan asal silang atau CORS.
Baiklah, jadi ini adalah asal yang sama
kecuali server telah mengaktifkan hal CORS ini.
Jadi pada dasarnya, ini menambahkan header respons HTTP baru yang dipanggil
kontrol akses memungkinkan asal.
Jadi mari kita katakan bahwa JavaScript dari foo.com
ingin membuat permintaan HTTP XML ke bar.com.
Jadi itulah asal silang, seperti yang kami jelaskan dalam aturan sejauh ini.
Jadi jika server di bar.com ingin mengizinkan ini,
itu akan kembali di dalamnya respons HTTP header ini di sini
itu akan mengatakan, ya, saya izinkan, misalnya, foo.com
untuk mengirim saya permintaan HTTP XML lintas silang ini.
Server di bar.com benar-benar bisa mengatakan tidak.
Itu bisa menolak permintaan itu.
Dalam hal ini, browser akan gagal permintaan HTTP HTTP.
Jadi ini, semacam, hal baru itu
muncul dalam jumlah besar karena aplikasi-aplikasi ini.
Kebutuhan ini, entah bagaimana, aplikasi
dari pengembang yang berbeda dan domain yang berbeda
untuk dapat berbagi data dalam beberapa jenis cara yang dibatasi.
Jadi ini juga bisa menjadi tanda bintang di sini
kalau ada yang bisa mengambil data lintas-asal,
seterusnya dan seterusnya.
Jadi saya pikir itu cukup mudah.
Jadi maksud saya, ada banyak sumber daya lain
kita bisa melihat.
Misalnya, gambar.
Jadi sebuah frame dapat memuat gambar dari asal mana pun yang diinginkannya.
Tapi itu tidak bisa benar-benar memeriksa bit di gambar itu
karena, entah bagaimana, kebijakan asal yang sama
mengatakan bahwa memiliki asal yang berbeda
langsung memeriksa konten satu sama lain adalah hal yang buruk.
Jadi frame tidak dapat memeriksa bit.
Tetapi sebenarnya, hal itu bisa menyimpulkan
seperti apa ukuran gambar itu karena sebenarnya bisa
lihat di mana domino lain di halaman itu
telah ditempatkan, misalnya.
Jadi ini adalah salah satu dari contoh aneh ini di mana
kebijakan asal yang sama adalah pura-pura
mencoba mencegah semua kebocoran informasi.
Tapi itu tidak bisa mencegah semuanya
karena embedding secara inheren mengungkapkan
beberapa jenis informasi.
CSS memiliki cerita yang mirip dengan gambar.
Jadi frame dapat menanamkan CSS dari asal mana pun.
Namun, tidak dapat secara langsung memeriksa teks di dalamnya
File CSS, jika berasal dari asal yang berbeda.
Tapi itu benar-benar dapat menyiratkan apa yang dilakukan CSS ini karena itu adil
dapat membuat banyak node.
Dan kemudian, lihat bagaimana gaya mereka berubah.
Jadi agak aneh.
JavaScript sebenarnya adalah contoh favorit saya
tentang bagaimana perjuangan kebijakan asal yang sama ini
untuk mempertahankan semua jenis konsistensi intelektual.
Jadi ide di sini adalah bahwa, jika Anda melakukan pengambilan asal silang
JavaScript, yang diizinkan.
Anda dapat mengizinkan JavaScript eksternal tersebut
untuk mengeksekusi dalam konteks halaman Anda sendiri.
Anda tidak dapat, bagaimanapun, melihat kode sumber untuk itu.
Jadi jika Anda memiliki sumber tag skrip
sama dengan sesuatu di luar domain Anda,
lalu kapan sumber itu dieksekusi,
Anda dapat memanggil fungsi-fungsi di dalamnya.
Tetapi Anda tidak dapat benar-benar melihat sumber JavaScript
kode di dalamnya.
Baiklah.
Jadi sepertinya sangat bagus.
Namun, ada banyak lubang di sini.
Jadi misalnya, JavaScript adalah bahasa scripting yang dinamis.
Dan fungsi adalah objek kelas satu.
Jadi untuk fungsi apa pun, Anda cukup memanggil f.tostring.
Dan itu akan memberi Anda kode sumber untuk fungsi tersebut.
Dan orang-orang melakukan ini sepanjang waktu.
Lakukan hal-hal seperti penulisan ulang yang dinamis dan hal-hal seperti itu.
Jadi Anda tahu kebijakan asal yang sama
tidak memungkinkan Anda untuk langsung melihat
di isi tag skrip itu sendiri?
Anda bisa memanggil ini untuk semua fungsi publik
yang diberikan oleh skrip eksternal itu kepada Anda.
Dan dapatkan kode sumber seperti itu.
Hal lain yang bisa Anda bayangkan lakukan
Anda hanya bisa mendapatkan server rumah dari domain Anda
untuk hanya mengambil kode sumber untuk Anda.
Dan kemudian, kirimkan kembali kepada Anda.
Jadi, oops.
Maksud saya, Anda pada dasarnya hanya meminta server rumah Anda
untuk menjalankan Wget.
Dan Anda mendapatkan kode sumber dengan cara itu.
Oke, jadi itu, agak berpikir, konyol.
Singkat cerita, kebijakan asal yang sama
disini agak aneh.
AUDIENCE: Anggap bahwa par dari alasan mereka
lakukan itu untuk mencegah pengguna mengambil JavaScript
karena dengan begitu cookie akan dikirim juga.
Jadi Anda bisa mendapatkan JavaScript yang disesuaikan untuk Anda.
PROFESOR: Ya.
AUDIENCE: Jadi, jika Anda mendapatkan server untuk mengambilnya untuk Anda,
itu tidak akan memiliki cookie pengguna [tidak terdengar].
PROFESOR: Itu benar.
Meskipun, dalam prakteknya, banyak kali,
kode sumber mentah, itu sendiri, bukan pengguna yang dirancang dalam praktik.
Tetapi Anda benar bahwa itu akan mencegah
beberapa serangan berperantara cookie seperti itu.
Modulo, beberapa cookie [TIDAK JELAS].
Tapi itu benar sekali.
Jadi karena itu sebenarnya cukup mudah bagi pengguna dan aplikasi
untuk mendapatkan kode sumber JavaScript, banyak kali,
Kode sumber JavaScript, saat disebarkan,
itu sebenarnya dikaburkan dan dikecilkan.
Jadi, jika Anda pernah mencoba untuk melihat dan melihat cara kerja laman web,
jika Anda melihat sumbernya, terkadang orang
akan melakukan hal-hal seperti memindahkan semua ruang putih.
Mereka juga akan mengubah semua nama variabel
menjadi super pendek dan memiliki semua tanda seru ini.
Terlihat seperti karakter kartun yang mengutuk di kartun.
Jadi begitulah, seperti bentuk curang
manajemen hak digital.
Tapi itu semua, akhirnya, sedikit omong kosong
karena Anda dapat melakukan hal-hal seperti eksekusi
kode itu di browser Anda sendiri.
Lihat apa yang dilakukannya.
Mengendus jaringan.
Lihat siapa yang bicara, seterusnya, dan seterusnya.
Tapi itu, pada dasarnya, cerita asal yang sama untuk JavaScript.
Plug-ins--
AUDIENCE: Saya berada di bawah kesan
bahwa alasan Anda melakukan itu adalah [TIDAK JELAS]
kurangi waktu untuk mengunduh daripada [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Jadi itu juga alasan mereka melakukan itu juga.
Itu poin yang bagus.
Tapi maksud saya, jika Anda mengetik ke internet, semacam,
pengaburan halaman web atau hal-hal seperti itu,
orang sering mencoba, entah bagaimana, membuat beberapa jenis rahasia
ke dalam HTML atau JavaScript mereka.
Mungkin mereka ingin mengaburkan protokol.
Misalnya, jika klien menggunakannya untuk berbicara dengan server.
Beberapa orang juga akan melakukan obfuscation karena alasan itu.
Minification murni-- dengan kata lain,
hanya membuat nama-nama variabel kecil
dan memindahkan space-- [tidak terdengar]
ya, itu terutama hanya untuk menghemat unduhan, waktu unduh.
Oke, begitulah ceritanya untuk JavaScript.
Ada juga plug-in.
Jadi ini adalah hal-hal seperti Java dan hal-hal seperti ini.
Jadi bingkai dapat dengan mudah menjalankan plug-in dari mana pun asal.
Sekarang plug-in, tergantung siapa yang Anda percaya,
sebenarnya menuju ke jalan dinosaurus.
Karena banyak fitur HTML 5 baru,
seperti tag video dan hal-hal seperti ini,
dapat benar-benar melakukan hal-hal yang Anda gunakan
hanya bisa dilakukan dengan plug-in seperti Java.
Jadi tidak jelas berapa lama lagi hal ini
akan ada di sekitar.
Oke, jadi ada pertanyaan.
OK, jadi ingat bahwa ketika browser menghasilkan HTTP
minta secara otomatis menyertakan cookie yang relevan
dalam permintaan itu.
Jadi apa yang terjadi jika situs berbahaya menghasilkan
sebuah URL yang terlihat seperti ini?
Jadi misalnya, itu menciptakan bingkai anak baru.
Ia mengatakan URL itu ke bank.com.
Dan kemudian, itu benar-benar mencoba untuk meniru apa yang akan browser
lakukan jika akan ada transfer uang
antara pengguna dan orang lain.
Jadi di URL ini, dalam bingkai inilah serangan itu
sedang mencoba untuk membuat, mencoba untuk memohon perintah transfer ini
sini.
Katakan $ 500.
Dan itu harus pergi ke akun penyerang di bank.
Sekarang halaman penyerang, yang mana pengguna
dikunjungi karena, entah bagaimana, penyerang adalah [TIDAK JELAS]
pergi kesana.
Yang menarik tentang ini adalah itu,
meskipun halaman penyerang tidak mau
dapat melihat isi bingkai anak ini
karena mungkin akan berada di asal yang berbeda.
Halaman bank.com akan tetap melakukan apa yang diinginkan penyerang
karena peramban akan memindahkan semua pengguna
cookie dengan permintaan ini.
Ini akan melihat perintah ini di sini
dan berkata, oh, pengguna pasti, entah bagaimana,
meminta saya untuk mentransfer $ 500 ke nama misterius ini
penyerang bernama individu.
OK, saya akan lakukan.
Baiklah, sepertinya masuk akal.
Jadi itu masalah.
Maka alasan serangan ini berhasil
karena, pada dasarnya, penyerang
dapat menentukan secara deterministik apa
perintah ini akan terlihat seperti.
Tidak ada keacakan dalam perintah ini di sini.
Jadi intinya, apa si penyerang
dapat lakukan adalah mencoba ini di rekening banknya sendiri,
mencari tahu protokol ini, dan kemudian
hanya, entah bagaimana, memaksa browser pengguna untuk mengeksekusi
ini atas nama penyerang.
Jadi ini adalah apa yang disebut pemalsuan lintas situs permintaan.
Jadi terkadang Anda mendengar ini disebut CSRF.
CSRF.
Jadi solusi untuk memperbaiki serangan ini di sini
adalah bahwa Anda sebenarnya hanya perlu memasukkan beberapa keacakan
di URL ini yang dibuat.
Jenis keacakan yang dimiliki penyerang
tidak bisa menebak secara statis.
Jadi misalnya, Anda dapat membayangkan bahwa di dalam halaman web bank
itu akan memiliki beberapa bentuk.
Bentuknya adalah benda, yang sebenarnya
menghasilkan permintaan seperti ini.
Jadi mungkin aksi dari formulir itu adalah transfer.cgi.
Dan kemudian, di dalam formulir ini, Anda akan memiliki masukan.
Input biasanya digunakan untuk memasukkan input pengguna seperti teks,
menekan tombol, klik mouse, dan hal-hal seperti itu.
Tetapi kita benar-benar dapat memberikan masukan ini
sejenis tersembunyi, yang berarti tidak
ditampilkan kepada pengguna.
Dan kemudian, kami dapat memberikan atribut ini.
Kami akan menyebutnya CSRF.
Dan kemudian, kami akan memberikannya nilai acak.
Anda tahu, a72f.
Terserah.
Jadi ingat, ini dihasilkan di sisi server.
Jadi ketika pengguna masuk ke halaman ini, di sisi server,
kadang-kadang menghasilkan acak ini di sini
dan menyematkan itu di HTML yang diterima pengguna.
Jadi ketika pengguna mengirimkan formulir ini,
maka URL yang kita miliki di sini akan benar-benar
memiliki benda ekstra ini di sini, yang merupakan token ini di sini.
Jadi apa yang dilakukan sekarang adalah ini
berarti bahwa penyerang akan
untuk dapat menebak rentang token tertentu
bahwa server dibuat untuk pengguna setiap saat
pengguna telah pergi ke halaman.
Jadi jika Anda cukup keacakan di sini,
penyerang tidak bisa hanya memalsukan salah satu dari hal-hal ini
karena jika penyerang menebak token yang salah,
maka pesanan server akan menolak permintaan Anda.
AUDIENCE: Yah mengapa harus selalu ini
dimasukkan dalam URL dan tidak di badan [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Ya, ya.
Jadi HTTPS membantu banyak hal ini.
Dan sebenarnya tidak ada alasan intrinsik
kenapa kamu tidak bisa menaruh beberapa barang ini
di tubuh permintaan.
Ada beberapa alasan mengapa bentuk, semacam, bekerja seperti ini.
Tapi kamu benar.
Dan dalam prakteknya, Anda dapat menempatkan informasi itu di tempat lain
dalam permintaan HTTPS.
Tetapi perhatikan bahwa hanya memindahkan informasi itu, misalnya,
ke tubuh permintaan, ada
masih ada tantangan di sana, berpotensi karena jika ada
sesuatu di sana yang dapat ditebak penyerang.
Maka penyerang mungkin masih bisa, entah bagaimana,
memunculkan URL itu.
Misalnya, ketika saya membuat permintaan HTTP XML dan kemudian,
secara eksplisit, mengatur tubuh untuk hal ini
bahwa penyerang tahu cara menebak.
AUDIENCE: Nah jika penyerang hanya memberi Anda URL,
maka itu hanya di-encode di header [tidak terdengar].
PROFESOR: Jika penyerang hanya memberi Anda URL.
Jadi, jika Anda hanya menetapkan bingkai ke URL,
maka, itulah yang dapat dikendalikan oleh penyerang.
Tetapi jika Anda menggunakan permintaan HTTP HTTP
jika, jika penyerang dapat menghasilkan salah satunya,
Maka antarmuka HTTP HTTP benar-benar memungkinkan Anda untuk mengatur tubuh.
AUDIENCE: Permintaan HTTP HTTP akan
dibatasi oleh, katakanlah, asal.
Tetapi penyerang hanya bisa menulis formulir dan mengirimkannya.
Tidak ada [TIDAK TERDENGAR] mengirimkan formulir seperti menggunakan
[TIDAK JELAS].
Dan kemudian, itu dikirim ke dalam tubuh.
Tapi itu masih--
PROFESOR: Benar.
Jadi permintaan HTTP XML terbatas pada asal yang sama.
Namun, jika misalnya, penyerang bisa,
mungkin, lakukan sesuatu seperti ini, misalnya.
Dan penyerang dapat menyuntikkan permintaan HTTP XML di sini,
yang kemudian akan mengeksekusi dengan otoritas
halaman tertanam.
AUDIENCE: Bisakah penyerang [tidak terdengar]
dengan memeriksa kode sumber HTML?
PROFESOR: Ya, itu sebenarnya pertanyaan yang bagus. benar begitu
itu tergantung pada apa yang memiliki akses penyerang.
Jika penyerang - misalnya, dengan melakukan sesuatu yang konyol
seperti itu-- sebenarnya dapat mengakses properti JavaScript ini
disebut HTML batin.
Ini adalah properti [TIDAK JELAS], benar.
Jadi, jika saya mendokumentasikan badan itu di dalam HTML,
Saya akan mendapatkan semua HTML yang ada di dalam halaman itu
sekarang juga.
Jadi ya.
Jadi jika penyerang dapat melakukan ini, maka ya.
Maka kamu dalam masalah.
Betul.
Jadi banyak detail ini, meskipun,
tergantung pada apa yang dapat dan tidak bisa dilakukan oleh penyerang.
Jadi itu masuk akal.
Jadi jika penyerang dapat atau tidak dapat menghasilkan permintaan Ajax,
itu berarti satu hal.
Penyerang dapat atau tidak dapat melihat HTML yang tepat,
maka Anda punya hal lain.
Begitu seterusnya dan seterusnya.
Baiklah.
Jadi ya.
Jadi ini token based thing adalah cara yang populer
untuk mengatasi serangan CSRF ini.
Baiklah, jadi hal lain yang bisa kita lihat
adalah alamat jaringan.
Jadi ini masuk ke beberapa percakapan yang kita alami
tentang siapa penyerang tidak dapat menghubungi melalui permintaan HTTP XML,
sebagai contoh.
Jadi sehubungan dengan alamat jaringan,
bingkai dapat mengirim permintaan HTTP dan HTTPS
ke host plus port yang cocok dengan asalnya.
Tetapi perhatikan bahwa keamanan dari kebijakan asal yang sama adalah,
sebenarnya, sangat terkait erat dengan keamanan DNS
infrastruktur karena semua asal yang sama
aturan kebijakan didasarkan pada apa nama saya.
Jadi, jika Anda dapat mengontrol nama saya,
Anda sebenarnya bisa menginginkan beberapa serangan yang cukup ganas.
Jadi contoh dari ini adalah serangan reball DNS.
Jadi dalam serangan ini, tujuan penyerang
menjalankan JavaScript yang dikontrol penyerang dengan otoritas
dari beberapa situs web korban.
Kami hanya akan memanggil mereka victim.com.
Jadi penyerang ingin mengendarai kebijakan asal yang sama
dan entah bagaimana menjalankan kode yang dia tulis
dengan otoritas dari beberapa situs lain.
Jadi inilah pendekatannya.
Jadi hal pertama yang akan dilakukan penyerang
adalah mendaftarkan nama domain.
Jadi katakanlah kita sebut saja attacker.com itu.
Sangat mudah dilakukan.
Hanya membayar beberapa dolar.
Anda siap untuk pergi.
Anda memiliki nama domain Anda sendiri.
Jadi perhatikan bahwa penyerang juga
akan menyiapkan server DNS untuk merespons
untuk memberi nama permintaan resolusi untuk objek
yang berada di attacker.com.
Jadi hal kedua yang harus terjadi
adalah bahwa pengguna harus mengunjungi attacker.com.
Secara khusus, pengguna harus mengunjungi beberapa situs web itu
hang dari nama domain ini.
Bagian ini sebenarnya tidak rumit.
Lihat apakah Anda dapat membuat kampanye iklan.
IPad Gratis.
Semua orang menginginkan iPad gratis, bahkan
meskipun saya tidak tahu siapa yang pernah memenangkan iPad gratis.
Klik ini.
Mereka ada di sana.
Ada di email phising, begitu dan seterusnya.
Bagian ini tidak sulit.
Jadi apa yang akan terjadi?
Jadi ini sebenarnya akan menyebabkan browser
untuk menghasilkan permintaan DNS ke attacker.com
karena halaman ini memiliki beberapa objek itu
lihat beberapa objek yang ada di attacker.com.
Browser akan mengatakan saya tidak pernah melihat domain ini sebelumnya.
Biarkan saya mengirim permintaan resolusi DNS ke attacker.com.
Jadi apa yang akhirnya akan terjadi
adalah bahwa server DNS penyerang akan
untuk menanggapi permintaan itu.
Tapi itu akan merespon dengan hasil DNS itu
memiliki waktu yang sangat singkat untuk hidup.
BAIK?
Artinya bahwa browser akan berpikir
itu hanya berlaku untuk waktu yang sangat singkat
sebelum harus keluar dan memvalidasi kembali itu.
BAIK?
Jadi dengan kata lain, respons penyerang memiliki DTL yang kecil.
Baiklah.
Jadi, pengguna mendapatkan respon balik.
Situs web jahat sekarang berjalan di sisi pengguna.
Sementara itu, ketika pengguna berinteraksi dengan pemandangan itu,
penyerang akan mengkonfigurasi DNS
server yang dia kontrol.
Penyerang akan mengikat nama penyerang
ke alamat IP victim.com.
Kanan?
Jadi apa artinya itu sekarang jika browser pengguna bertanya
untuk resolusi nama domain untuk sesuatu itu
berada di attacker.com, sebenarnya
akan mendapatkan alamat internal untuk victim.com.
Ini sebenarnya sangat halus.
Sekarang mengapa penyelesai DNS penyerang melakukan itu?
Karena penyerang mengaturnya untuk melakukannya.
Server DNS penyerang tidak
harus berkonsultasi dengan victim.com untuk melakukan rebinding ini.
Jadi mungkin, Anda dapat melihat beberapa garis besar dalam serangan sekarang.
Jadi yang akan terjadi adalah situs web itu
ingin mengambil objek baru melalui, katakanlah, AJAX.
Dan itu berpikir bahwa permintaan AJAX
akan pergi ke attacker.com di suatu tempat secara eksternal.
Namun permintaan AJAX ini benar-benar masuk ke victim.com.
Dan alasan mengapa itu buruk karena sekarang kita sudah
mendapat kode ini di sisi alat itu
berada di halaman web penyerang yang benar-benar mengakses
sekarang data dari asal yang berbeda
dari victim.com.
Jadi, setelah langkah serangan ini selesai,
maka halaman web penyerang dapat mengirim kembali kontak itu
ke server menggunakan [INAUDIBLE] atau melakukan hal lain seperti itu.
Jadi apakah serangan ini masuk akal?
AUDIENCE: Bukankah lebih masuk akal untuk melakukan serangan
sebaliknya?
Jadi untuk [INAUDIBLE] victim.com ke alamat IP penyerang.
Karena dengan begitu Anda adalah asal yang sama dengan victim.com
sehingga Anda bisa mendapatkan semua cookie dan semacamnya.
PROFESOR: Ya, jadi itu juga akan berhasil.
Jadi, apa yang baik tentang ini adalah,
mungkin, ini memungkinkan Anda melakukan hal-hal baik seperti pemindaian port
dan hal-hal seperti itu.
Maksud saya, pendekatan Anda akan berhasil, benar.
Tapi saya pikir di sini alasan mengapa Anda melakukannya--
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Karena, pada dasarnya, Anda
dapat melakukan hal-hal seperti terus-menerus mengingat kembali apa yang disebut attacker.com
untuk ke nama mesin yang berbeda dan port yang berbeda di dalamnya
dari jaringan victim.com.
Jadi, Anda bisa, semacam, melangkah.
Jadi dengan kata lain, mari kita katakan bahwa halaman web penyerang
selalu berpikir itu akan menjadi attacker.com
dan mengeluarkan permintaan AJAX di sana.
Jadi setiap kali server DNS me-rebinds,
itu [tidak terdengar] ke beberapa alamat IP yang berbeda
di dalam jaringan victim.com.
Jadi bisa, semacam, melangkah melalui alamat IP satu
oleh satu dan lihat apakah ada yang menanggapi permintaan tersebut.
AUDIENCE: Tetapi klien, pengguna yang Anda serang,
tidak selalu memiliki akses ke dalam ke jaringan victim.com.
PROFESOR: Jadi apa serangan ini, biasanya, terjadi kemudian
adalah bahwa ada aturan firewall tertentu itu
akan mencegah attacker.com dari luar jaringan
dari benar-benar melihat melalui masing-masing alamat IP
di dalam victim.com.
Namun, jika Anda berada di dalam corp.net-- jika Anda
di dalam firewall perusahaan, katakanlah--
maka mesin sering memiliki kemampuan untuk menghubungi [tidak terdengar].
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya, ya.
Persis.
AUDIENCE: Apakah ini berfungsi melalui HTTPS?
PROFESOR: Ah, jadi itu pertanyaan yang menarik.
Jadi HTTPS memiliki kunci ini.
Jadi cara Anda harus membuatnya bekerja dengan HTTPS
adalah jika entah bagaimana, misalnya, jika attacker.com bisa - biarkan
aku memikirkan ini.
Ya, itu menarik karena, mungkin,
jika Anda menggunakan HTTPS, maka ketika Anda mengirim Ajax ini
permintaan, mesin korban tidak akan
memiliki tombol HTTPS penyerang.
Jadi, kriptografi akan gagal entah bagaimana.
Jadi saya pikir HTTPS akan menghentikan itu.
AUDIENCE: Atau jika korban hanya memiliki barang di HTTPS?
PROFESOR: Ya.
Jadi saya pikir itu akan menghentikannya.
AUDIENCE: Jika Anda mengkonfigurasi [tidak terdengar]
gunakan hasil awal atau penerimaan [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Itu pertanyaan yang bagus.
Saya sebenarnya tidak yakin tentang itu.
Jadi sebenarnya, banyak sekali serangan ini
tergantung pada iblis dalam rinciannya, bukan?
Jadi saya tidak benar-benar yakin bagaimana pekerjaan yang kotor itu.
AUDIENCE: Ini menggunakan domain pertama.
PROFESOR: Ini akan menggunakan domain pertama?
BAIK.
Ya?
AUDIENCE: Jadi mengapa bisa penyerang
merespon dengan alamat IP korban di tempat pertama?
PROFESOR: Jadi mengapa tidak bisa-- apa maksud Anda?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
Mengapa tim penyerang [tidak terdengar]
harus merespon dengan IP penyerang [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Oh, baiklah, ya.
Karena penyerang harus, entah bagaimana,
dapatkan kode itu sendiri di mesin korban
terlebih dahulu sebelum kemudian bisa mulai melakukan omong kosong ini di tempat itu
mencari di dalam jaringan.
Jadi itulah langkah awal di mana itu
harus meletakkan kode itu di mesin korban.
Baiklah, jadi demi waktu,
mari terus maju.
Tapi temui aku setelah kelas jika kamu
ingin menindaklanjuti pertanyaannya.
Jadi itulah serangan DNS rebinding.
Jadi bagaimana Anda bisa memperbaikinya?
Jadi, salah satu cara Anda bisa memperbaikinya adalah demikian
bahwa Anda memodifikasi penyelesai DNS sisi klien Anda
sehingga nama-nama host eksternal tidak akan pernah bisa
selesaikan ke alamat IP internal.
Ini, jenis, konyol bahwa seseorang di luar jaringan Anda
harus dapat membuat pengikatan DNS untuk sesuatu
di dalam jaringan Anda.
Itulah solusi yang paling mudah.
Anda juga bisa membayangkan bahwa browser bisa melakukan sesuatu
disebut pining DNS.
Di mana, jika menerima catatan resolusi DNS,
maka itu akan selalu memperlakukan catatan itu sebagai valid untuk,
katakanlah, 30 menit, terlepas dari apakah itu
memiliki set TTL pendek di dalamnya karena itu juga
mencegah serangan juga.
Solusi itu agak sedikit rumit karena ada
beberapa situs yang sebenarnya, dengan sengaja, menggunakan DNS dinamis
dan melakukan hal-hal seperti load balancing dan hal-hal seperti itu.
Jadi solusi pertama mungkin yang paling baik.
OK, jadi di sini adalah, semacam, serangan yang menyenangkan.
Jadi kami sudah membicarakan banyak sumber daya
bahwa asal melindungi - asal yang sama
kebijakan melindungi.
Jadi bagaimana dengan piksel?
Jadi bagaimana kebijakan asal yang sama melindungi piksel?
Yah ternyata, piksel tidak benar-benar memiliki asal.
Jadi masing-masing bingkai mendapatkan kotak pembatas kecilnya sendiri.
Hanya sebuah persegi, pada dasarnya.
Jadi, bingkai dapat menggambar di mana pun yang diinginkannya di kotak itu.
Jadi ini sebenarnya masalah karena apa
ini berarti bahwa bingkai induk dapat
menggambar di atas bingkai anak itu.
Jadi ini dapat menyebabkan beberapa serangan yang sangat berbahaya.
Jadi katakanlah bahwa penyerang menciptakan beberapa halaman.
Dan katakanlah, di dalam halaman itu,
penyerang mengatakan klik untuk memenangkan iPad.
Hal standar yang sama.
Jadi ini adalah bingkai induk.
Sekarang apa yang bisa dilakukan oleh bingkai induk adalah benar-benar dibuat
bingkai anak yang sebenarnya adalah bingkai tombol Suka Facebook.
Jadi Facebook memungkinkan Anda untuk menjalankan bagian kecil Facebook ini
kode yang dapat Anda masukkan ke halaman Anda.
Anda tahu, jika pengguna mengklik Suka, maka itu berarti
itu akan masuk ke Facebook dan berkata, hei,
pengguna menyukai halaman tertentu.
Jadi kita punya bingkai anak ini di sini.
Itu ternyata sangat luar biasa.
Ngomong-ngomong, jadi kau punya benda seperti ini di sini.
Sekarang apa yang dapat dilakukan penyerang sebenarnya adalah overlay frame ini
di atas klik untuk mendapatkan iPad gratis
dan juga membuat ini tidak terlihat.
Jadi CSS, mari kita lakukan itu.
Jadi apa yang akan terjadi?
Seperti yang sudah kami tetapkan, semua orang menginginkan iPad gratis.
Jadi pengguna akan pergi ke situs ini,
klik pada hal-- area ini dari layar - berpikir
bahwa mereka akan klik di sini dan dapatkan iPad gratis.
Namun kenyataannya, mereka mengklik tombol Suka
bahwa mereka tidak dapat melihat itu tidak terlihat.
Ini seperti berlapis di atas indeks C.
Jadi apa artinya itu sekarang mungkin mereka
periksa profil Facebook mereka, dan mereka menyukai attacker.com.
Anda tahu, dan mereka tidak ingat bagaimana itu terjadi.
Jadi ini sebenarnya disebut serangan klik pembajakan
karena Anda dapat membayangkan Anda dapat melakukan semua jenis kejahatan
sini.
Jadi bisa dibayangkan Anda bisa mencuri kata sandi dengan cara ini.
Anda bisa mendapatkan input mentah.
Maksud saya, itu kegilaan.
Jadi sekali lagi, ini terjadi karena orang tua,
pada dasarnya, mendapatkan hak untuk menggambar apa pun itu
di dalam kotak pembatas ini.
Jadi apakah serangan itu masuk akal?
Ya.
AUDIENCE: [TIDAK JELAS], apa yang Anda lakukan
berarti orang tua mendapatkan untuk menarik lebih dari apa pun [tidak terdengar]?
PROFESOR: Jadi apa yang saya coba tunjukkan di sini
apakah itu, secara visual, apa yang dilihat oleh pengguna adalah ini.
AUDIENCE: Oh, itu bingkai induknya.
PROFESOR: Ya, ini adalah bingkai induk.
Betul.
Ini adalah bingkai anak.
Jadi secara visual, pengguna hanya melihat ini.
Tetapi menggunakan keajaiban teknik menggambar gaya da Vinci saya,
ini sebenarnya dihamparkan di atas ini secara transparan.
Jadi itulah bingkai anak.
Itu bingkai induknya.
Oke, ada beberapa solusi yang berbeda--
Anda dapat membayangkan - untuk memecahkan ini.
Solusi pertama adalah menggunakan kode penghilang bingkai.
Jadi Anda benar-benar dapat menggunakan ekspresi JavaScript
untuk mencari tahu apakah Anda telah dimasukkan ke dalam bingkai
oleh orang lain.
Jadi seperti, salah satu dari tes ini adalah Anda membandingkan diri referensi
ke atas.
Jadi di dunia JavaScript, mengacu pada diri sendiri
untuk membingkai bahwa Anda sendiri tidak ada.
Atas mengacu pada bingkai di bagian atas hierarki bingkai.
Jadi jika Anda melakukan tes ini dan Anda mengetahuinya
diri itu tidak sama dengan atas, maka Anda
menyadari bahwa Anda adalah bingkai anak.
Dan kemudian Anda dapat menolak memuat atau melakukan hal-hal seperti ini.
Jadi ini sebenarnya adalah apa yang akan terjadi
jika Anda mencoba membuat bingkai untuk, katakanlah, CNN.com.
Anda benar-benar dapat melihat di sumber JavaScript
dan melihat bahwa ini melakukan tes ini karena CNN.com
tidak ingin orang lain mengambil kredit untuk kontennya.
Jadi itu hanya ingin menjadi yang paling atas bingkai.
Jadi itulah salah satu solusi yang bisa Anda gunakan di sini.
Solusi lain yang dapat Anda gunakan di sini
juga agar server web Anda mengirim respons HTTP ini
pemukul disebut opsi x-frame.
Jadi, ketika server web mengembalikan respons,
itu dapat mengatur header ini.
Dan pada dasarnya bisa mengatakan, hei, browser,
jangan biarkan siapa pun menaruh konten saya di dalam bingkai.
Sehingga memungkinkan browser melakukan penegakan hukum.
Jadi itu cukup mudah.
Jadi ada sekelompok lainnya, semacam, gila
serangan yang bisa Anda luncurkan.
Ini satu lagi yang sebenarnya cukup lucu.
Jadi seperti yang saya sebutkan sebelumnya, faktanya
bahwa kita sekarang hidup di web yang diinternasionalkan
sebenarnya berarti bahwa ada semua masalah ini itu
muncul melibatkan nama dan bagaimana Anda mewakili nama-nama host.
Jadi misalnya, katakanlah Anda melihat surat ini di sini.
Jadi seperti apakah ini?
Ini terlihat seperti C, kan?
Apa ini?
AC dalam ASCII dalam alfabet Latin?
Atau apakah ini C dalam Cyrillic?
Sulit untuk dikatakan, bukan?
Jadi Anda bisa berakhir dengan serangan yang benar-benar aneh di mana
penyerang akan mendaftarkan nama domain, seperti cats.com,
sebagai contoh.
Tapi ini adalah Cyrillic C.
Jadi pengguna akan masuk ke domain ini.
Mereka mungkin mengkliknya atau apa pun
berpikir mereka akan menggunakan huruf Latin C, cats.com.
Tapi sebaliknya, mereka pergi ke penyerang.
Dan kemudian, segala macam kegilaan bisa terjadi dari sana juga.
Jadi Anda mungkin pernah mendengar tentang serangan
seperti ini seperti serangan jongkok typo
di mana orang mendaftar untuk nama-nama seperti FCE book.com.
Ini adalah mengetik jari meraba yang umum untuk Facebook.com.
Jadi jika Anda mengontrol ini, Anda akan mendapatkan banyak sekali lalu lintas
dari orang-orang yang berpikir bahwa mereka akan masuk ke Facebook.com.
Jadi ada banyak serangan yang berbeda, semacam serangan aneh
yang dapat Anda luncurkan melalui domain
sistem pencatatan yang rumit untuk dipertahankan dari prinsip pertama
karena bagaimana Anda akan mencegah pengguna dari salah mengetik
hal-hal, misalnya?
Atau bagaimana browser menunjukkan kepada pengguna, hei,
ini Cyrillic?
Apakah browser akan memperingatkan pengguna setiap saat
Font Cyrillic disertakan?
Itu akan membuat orang marah jika mereka benar-benar menggunakannya
Cyrillic sebagai font asli mereka.
Jadi tidak begitu jelas, secara teknologi,
bagaimana kita menangani beberapa masalah itu.
Jadi ya, ada banyak masalah keamanan lainnya
yang sangat halus di sini.
Satu hal yang menarik adalah jika Anda melihat plugin.
Jadi bagaimana plugin memperlakukan kebijakan asal yang sama?
Plugin baik sering memiliki inkompatibilitas yang sangat halus
dengan sisa browser dengan hormat
ke asal yang sama.
Jadi misalnya, jika Anda melihat Java plug-in,
Java, seringkali, berasumsi bahwa tuan rumah yang berbeda
nama-nama yang memiliki alamat IP yang sama
sebenarnya memiliki asal yang sama.
Itu sebenarnya penyimpangan yang cukup besar dari standar
interpretasi dari kebijakan asal yang sama karena ini
berarti jika Anda memiliki sesuatu seperti xycom dan, katakanlah,
zycom, jika mereka memetakan ke alamat IP yang sama,
maka Java akan menganggap ini berada di asal yang sama,
yang merupakan masalah jika, misalnya,
situs ini mendapat [? dimiliki?] tapi yang ini tidak.
Jadi ada banyak sudut lainnya
kasus yang melibatkan plug-in.
Anda dapat merujuk ke web yang kusut untuk melihat lebih banyak tentang beberapa
dari hal-hal semacam itu.
Jadi hal terakhir yang ingin saya diskusikan--
Anda dapat melihat catatan kuliah untuk lebih banyak
contoh serangan gila yang dapat diluncurkan orang--
tetapi hal terakhir yang ingin saya diskusikan
adalah serangan berbagi layar ini.
Jadi HTML 5 benar-benar mendefinisikan API BARU ini
dimana halaman web dapat memungkinkan semua bit di layar itu
untuk dibagikan dengan browser lain
atau dibagikan dengan server.
Ini sepertinya ide yang sangat keren
karena sekarang saya bisa melakukan foo kolaboratif.
Kami dapat berkolaborasi dalam dokumen pada saat yang bersamaan.
Dan itu menarik karena kita hidup di masa depan.
Tapi apa yang lucu tentang ini adalah itu,
saat mereka mendesain API ini, dan itu adalah API yang sangat baru,
mereka tampaknya tidak berpikir tentang kebijakan asal yang sama
sama sekali.
Jadi apa artinya itu jika Anda memiliki beberapa halaman itu
memiliki banyak bingkai, lalu salah satu dari bingkai ini,
jika mereka diberi izin untuk mengambil
tangkapan layar monitor Anda, dapat mengambil seluruh layar
tembakan dari seluruh hal, terlepas
dari mana asal konten lain itu berasal.
Jadi ini sebenarnya adalah cacat yang cukup merusak
dalam kebijakan asal yang sama.
Jadi ada beberapa perbaikan yang cukup jelas yang dapat Anda pikirkan.
Jadi misalnya, jika kemampuan screenshot yang diberikan orang ini,
hanya membiarkannya mengambil screenshot ini.
Kanan?
Bukan semua ini.
Mengapa vendor browser tidak mengimplementasikannya seperti ini?
Karena ada tekanan untuk bersaing di fitur,
dan berinovasi pada fitur, dan untuk mendapatkan hal baru berikutnya
sana.
Jadi misalnya, banyak pertanyaan yang diajukan orang-orang
bertanya tentang kuliah khusus ini secara online [tidak terdengar]
seperti, yah, kenapa kamu tidak bisa melakukan ini?
Bukankah ini lebih masuk akal?
Sepertinya skema saat ini adalah mati otak.
Bukankah ini yang satu ini lebih baik?
Dan jawabannya adalah, ya.
Semuanya, ya.
Itu benar sekali.
Hampir semua hal akan lebih baik dari ini.
Saya malu dikaitkan dengan ini.
Tapi ini yang kami miliki.
Jadi apa yang akhirnya terjadi adalah jika Anda melihat kacang
dan baut tentang bagaimana peramban web dikembangkan,
orang-orang sedikit lebih baik tentang keamanan sekarang.
Tapi seperti, dengan hal berbagi layar,
orang-orang begitu terpompa untuk mengeluarkan benda ini di luar sana,
mereka tidak menyadari itu akan bocor
semua bit di layar Anda.
Jadi sekarang kita ada di titik dengan web
dimana-- maksud saya, lihat semua hal ini
yang telah kita diskusikan hari ini.
Jadi jika kita akan mulai dari awal
dan muncul dengan kebijakan keamanan yang lebih baik,
berapa bagian dari situs web yang Anda miliki hari ini
akan benar-benar bekerja?
Seperti, kira-kira, 0,2% dari mereka.
Kanan?
Jadi pengguna akan mengeluh.
Dan ini adalah kisah konstan lainnya dengan keamanan.
Setelah Anda memberikan fitur kepada pengguna, seringkali sangat sulit
untuk mencakar itu kembali, bahkan jika fitur itu tidak aman.
Jadi hari ini, kami membahas banyak hal yang berbeda
tentang kebijakan asal yang sama dan hal-hal seperti itu.
Kuliah berikutnya, kita akan membahas lebih lanjut
mendalam tentang beberapa hal yang kita bicarakan [tidak terdengar].