Konten berikut disediakan di bawah Materi Iklan
Lisensi Commons.
Dukungan Anda akan membantu MIT OpenCourseWare
terus menawarkan sumber daya pendidikan berkualitas tinggi secara gratis.
Untuk membuat sumbangan atau melihat materi tambahan
dari ratusan kursus MIT, kunjungi MIT OpenCourseWare
di ocw.mit.edu.
PROFESOR: Baiklah.
Jadi mari kita mulai dengan kuliah kedua
dalam seri kami yang menakjubkan tentang keamanan web.
Jadi untuk memulai kelas hari ini, saya sebenarnya
ingin membahas beberapa demo cepat.
Seperti yang Anda tahu, demo hampir tidak pernah berhasil.
Jadi semoga, Anda tidak akan hanya melihat terminal kosong saya
di sini.
Tapi ide dasarnya adalah saya yang pertama
ingin menunjukkan contoh bug Shellshock
yang mungkin pernah Anda dengar.
Ini merupakan topik yang cukup populer
dalam literatur keamanan.
Dan orang-orang mengatakan itu Heartbleed
seperti 10 dari 10 keamanan [? bug. ?]
Tetapi orang-orang berkata, seperti, kita seharusnya tidak memesan
10 dari 10 untuk Heartbleed.
Ini berpotensi lebih buruk.
Baiklah?
Jadi saya pikir ini akan menjadi ide bagus untuk kalian
untuk melihat beberapa riwayat hidup, dan agar Anda memberi tahu orang tua Anda
itu, Anda tahu, mereka mendapatkan nilai kuliah mereka
dari MIT.
Jadi apa ide dasar di balik bug Shellshock?
Yah, itu contoh yang sangat bagus
mengapa sangat sulit membangun web aman
aplikasi yang menjangkau berbagai teknologi
tumpukan, beberapa bahasa, beberapa OS, seterusnya dan sebagainya
sebagainya.
Jadi ide dasarnya adalah Shellshock
akan mengambil keuntungan dari fakta itu
bahwa penyerang dapat membuat HTTP khusus
meminta ke server dan mengontrol header itu
ada dalam permintaan itu.
Jadi saya menulis sebuah contoh di sini.
Sangat sederhana.
Jadi katakanlah bahwa penyerang ingin mengirim beberapa permintaan GET.
Mereka akan mengirim permintaan itu ke beberapa antarmuka CGI.
Dan kemudian akan ada tanda tanya.
Orang itu ingin mencari kucing,
karena itulah yang dicari orang.
Lalu ada beberapa header standar di sini,
seperti tuan rumah, misalnya.
Jadi ini mengatakan bahwa URL ini di sini
tergantung dari example.com.
Sekarang, perhatikan bahwa penyerang juga dapat menentukan header khusus.
Kanan?
Jadi penyerang bisa mengatakan, saya mau
untuk menemukan beberapa header khusus aplikasi
disebut Custom-header, dan saya ingin menentukan beberapa nilai di sana,
karena Anda dapat membayangkan bahwa aplikasi web mungkin menentukan
fungsi-fungsi tertentu yang tidak bisa
diungkapkan menggunakan header HTTP sederhana yang telah ditentukan sebelumnya.
BAIK.
Sehingga semua tampaknya cukup tidak berbahaya.
Tapi yang akhirnya terjadi adalah di banyak web CGI ini
server, mereka benar-benar akan mengambil nilai header khusus ini
dan gunakan mereka untuk mengatur variabel lingkungan untuk Bash.
BAIK?
Jadi mereka akan menggunakan header ini untuk membuat nama variabel Bash
tajuk khusus.
Maka mereka akan mengambil nilai ini di sini
bahwa penyerang telah disediakan, dan digunakan
itu menjadi nilai dari variabel Bash itu, kan?
Dan kemudian setelah variabel tersebut disiapkan,
maka server CGI akan melakukan pemrosesan
dalam konteks lingkungan itu.
Kanan?
Jadi ini jelas buruk.
Anda mungkin bisa melihat di mana ini terjadi.
Server web seharusnya tidak mengambil nilai sewenang-wenang ini
dari massa tidak dicuci sewenang-wenang.
Jadi dalam contoh khusus bug Shellshock,
apa yang akhirnya terjadi adalah jika Anda mengatur variabel Bash Anda
untuk ini, hal yang keliru seperti ini, yang tampak jahat
akan ada kegilaan yang terjadi.
Pada dasarnya, ini adalah format yang salah [? Pilih?] Fungsi
definisi dalam bahasa scripting Bash.
Anda tidak perlu khawatir tentang spesifikasinya.
Tapi apa yang dimaksudkan untuk terjadi, jika Bash benar,
apakah bagian ini di sini tidak akan dieksekusi.
Jadi pada dasarnya, Anda baru saja mendefinisikan beberapa fungsi bodoh di sini
itu tidak melakukan apa-apa.
Dan di [INAUDIBLE] berakhir di sini.
Namun urutan karakter ini sebenarnya
membingungkan parser Bash.
Dan akhirnya apa yang terjadi adalah itu semacam tersandung
melalui omong kosong ini di sini.
Dan kemudian dikatakan, oh, saya mungkin juga terus melakukan parsing
dan jalankan beberapa perintah di sini, kan?
Dan dalam hal ini, ini hanya melakukan perintah bin / id,
yang menampilkan beberapa informasi tentang pengguna.
Tapi ini bisa menjadi kode apa pun di sini.
Jadi itulah inti dari kerentanan.
Jadi saya akan memberikan contoh yang sangat sederhana di sini,
jadi Anda lihat di layar.
Jadi pada dasarnya, kami punya server Python yang sangat sederhana di sini,
hanya yang paling bodoh yang bisa Anda bayangkan.
Ini punya metode GET.
Demikian juga dengan metode do GET, itu
pada dasarnya akan melakukan iterasi melalui semua tajuk HTTP
dalam permintaan itu.
BAIK?
Jadi itulah yang keempat nilai kunci ini untuk header
dan nilai dalam permintaan ini.
Dan kemudian itu hanya akan mencetak header yang ditemukannya.
Dan kemudian dalam contoh sederhana ini,
itu akan melakukan sesuatu yang sangat bodoh, yang mana
jalankan panggilan sistem dan langsung atur
nilai lingkungan ke nilai yang ditentukan di header.
Jadi itulah akar seluruh kerentanan.
Jadi jika saya datang ke sini dan saya memulai server web korban saya--
Oke, jadi sekarang siap menerima permintaan.
Dan kemudian saya dapat menulis klien Shellshock khusus saya seperti itu.
Dan ini sebenarnya sangat sederhana.
Jadi di sini, saya hanya mendefinisikan salah satu string yang salah ini.
Jadi saya memiliki karakter menyebalkan seperti ini di awal.
Dan kemudian saya tahu bahwa semuanya setelah ini pada dasarnya
akan dieksekusi atas nama saya di sisi server.
Jadi dalam hal ini, saya memilih sesuatu itu
sebenarnya cukup tidak berbahaya.
Itu hanya mengatakan, echo, saya memiliki mesin Anda.
Tapi ini bisa menjadi apa pun di sini.
Anda dapat memulai jenis shell Bash lain seperti yang saya lakukan di sini.
Dan kemudian, gema perintah penyerang, di mana di dunia nyata,
yang sebenarnya bisa menjadi sesuatu yang sangat berbahaya.
Jadi saya mengatur header dan permintaan khusus saya.
Dan kemudian saya hanya menggunakan Python untuk membuat koneksi HTTP
dan kirimkan saja ke server.
Jadi apa yang akhirnya terjadi?
Jadi saya jalankan klien Shellshock saya di sini.
Jadi itu mengatakan bahwa saya memiliki 404 di sini,
karena tidak masalah file apa yang saya minta.
Jadi saya hanya memasukkan beberapa indeks, sebuah HTML yang tidak ada.
Tetapi jika kita melihat di sini, ini adalah output untuk server.
Jadi apa yang Anda lihat adalah Anda memiliki output ini,
Saya SENDIRI MESIN UR, dan PENYIANG CMD.
Dan itu karena ketika server mendapat header itu,
itu mengatur variabel Bash.
Ini mengaturnya dengan hal aneh di sini.
Dan sebagai hasilnya, perintah yang dikendalikan ATTACKER
dapat lari.
Jadi apakah itu semua masuk akal?
AUDIENCE: Jadi apakah ini terjadi jika program dijalankan di bawah itu?
Saya masih belum jelas, like--
PROFESOR: Ya.
Jadi spesifik tentang bagaimana sebenarnya serangan itu bekerja
tergantung apakah Anda menjalankan Apache, seperti apa sebenarnya
server web Anda terlihat seperti.
Jadi dalam contoh ini, itu sedikit dibuat-buat,
karena saya benar-benar memanggil [TIDAK JELAS] secara eksplisit menelurkan
off shell Bash yang lain, atur variabel lingkungan di sana,
dan kemudian kami siap untuk pergi.
Tetapi Anda bisa membayangkan bahwa jika Anda bertelur
proses yang berbeda untuk setiap koneksi masuk,
Anda bisa mengatur variabel lingkungan untuk itu secara langsung
jika orang itu menggunakan-- tinggal di dalam
lingkungan Bash.
AUDIENCE: Jadi jika Anda kembali ke kode server web Anda,
tampaknya Anda memiliki kerentanan yang jauh lebih buruk
daripada Shellshock, karena Anda menelepon [? meskipun?]
sebuah sistem.
Dan saya bisa menjalankan perintah hanya dengan mengatur header custom
untuk sesuatu [? bahwa saya ?].
Saya tidak perlu menggunakan bug Shellshock dalam contoh ini.
PROFESOR: Itu benar.
Ya.
Jadi di server web khusus ini, yang merupakan sesuatu
Saya menulis hanya untuk semacam nilai mengajar,
ya, hal ini kamu tidak boleh percaya untuk apa pun.
AUDIENCE: Tetapi Shellshock mengeksploitasi
sedang menugaskan sesuatu yang berbahaya ke suatu lingkungan
variabel menggunakan [? atur N?] atau sesuatu seperti itu,
yang merupakan sesuatu [tidak terdengar].
PROFESOR: Oh, ya, ya.
Jadi itu kembali ke pertanyaannya.
Betul.
Jadi jika Anda punya, misalnya, katakanlah, Apache di sini,
Apache agak sedikit rumit untuk mengonfigurasi
dengan cara yang jelas apa yang terjadi.
Tapi kamu benar sekali.
Jadi Apache akan memanggil Set nth, yang mana
adalah cara lain yang Anda dapat langsung mengatur lingkungan
nilai untuk layanan tertentu apa pun [? Saya?]
proses yang Anda miliki.
Tetapi Anda juga sebenarnya memiliki beberapa server
seperti ini yang dapat Anda bayangkan bahwa mereka sebenarnya
melakukan proses terpisah dan melakukan sesuatu yang sangat bermoral
setara dengan ini.
Tapi kamu benar, itulah jalannya
bahwa sebuah patch secara khusus dilanggar
adalah cara yang Anda gambarkan.
Jadi itu semua masuk akal?
BAIK.
Jadi itu semacam contoh cepat dan kotor
dari barang-barang Shellshock.
Dan contoh lain yang ingin saya berikan
Anda adalah contoh skrip lintas situs.
Jadi bug Shellshock itu semacam
contoh bagaimana sanitasi konten sangat penting.
Jadi seperti yang baru saja kita bahas, Anda tidak seharusnya begitu saja
mengambil masukan dari orang yang sewenang-wenang
dan mereka menggunakannya secara langsung dalam berbagai jenis perintah.
Jadi serangan skrip lintas situs adalah contoh lain
bagaimana sesuatu bisa salah.
Jadi dalam contoh ini, saya memiliki jenis lain
server CGI bodoh di sini.
Dan jika kita melihat server CGI ini,
jadi apa yang akan dilakukannya?
Jadi sekali lagi, saya telah menulis sesuatu yang sangat sederhana
dengan Python.
Ini akan menjadi pegangan itu
dijalankan saat ada permintaan dari klien.
Dan pada dasarnya, apa yang terjadi adalah
bahwa di sini, saya akan mencetak beberapa header untuk tanggapannya.
Jadi saya akan mengatakan, tanggapan saya adalah
akan menjadi tipe teks HTML.
Baris ini di sini akan kami jelaskan dalam hitungan detik.
Jadi ternyata, browser memiliki beberapa mekanisme keamanan
untuk mencoba mencegah serangan yang akan aku tunjukkan padamu.
Jadi saya menaruh contoh ini - saya taruh baris header di sana
untuk mematikan beberapa perlindungan.
Dan kemudian apa yang dilakukan skrip CGI
apakah itu mendapat akses ke semua bidang dan permintaan CGI.
Jadi bayangkan semuanya dalam string kueri
setelah tanda tanya ini-- seperti header dan nilai ini,
itulah yang masuk ke dalam contoh bentuk di sana.
Jadi apa yang dilakukan oleh skrip CGI adalah sesuatu yang sangat sederhana.
Itu langsung mencetak nilai sesuatu itu
disahkan dari penyerang.
Ide dasar yang sama.
Ini ide yang buruk, karena pernyataan Cetak ini,
itu mencetak langsung ke HTML itu sendiri.
Jadi apa yang bisa terjadi adalah sebagai berikut.
Jadi katakanlah saya memiliki banyak pertanyaan yang ingin saya jalankan.
Jadi dalam kueri pertama ini di sini, saya hanya menyetel nilai pesan
untuk Hello.
Jadi jika saya pergi ke sini dan saya menjalankan halaman itu,
baik, maka Anda akan melihat bahwa ini Hello muncul,
karena sekali lagi, server mengambil langsung
apa yang saya lulus untuk itu.
Dan itu mencetak Hello.
Jadi tidak ada kejutan besar di sana.
Sekarang katakanlah saya menyadari bahwa saya dapat benar-benar
lulus HTML sewenang-wenang di sana.
Jadi sekarang saya benar-benar mencoba untuk menanamkan beberapa gaya di sana.
Jadi saya katakan, h1 dan kemudian Hello lagi / h1.
Jadi itu berhasil, bukan?
Jadi sekali lagi, kami mencetak langsung ke [? pake. ?]
Jadi sekarang Anda mungkin berpikir, oke, kita dalam bisnis sekarang.
Ini keren.
Jadi mari kita langsung menanamkan kode JavaScript di sana.
Baiklah.
Jadi saya melakukan ini.
Dan di sini, saya sebenarnya hanya memasukkan-- untuk pesan itu,
Saya menaruh skrip.
Dan kemudian saya ingin hanya mengingatkan XSS dan kemudian skrip.
Jadi sekarang itu menarik.
Jadi sepertinya ada sesuatu yang tidak berhasil.
Jadi saya tidak melihat output apa pun.
Saya juga tidak melihat peringatan itu.
Dan jika saya benar-benar melihat output untuk server web--
dan apa yang saya lihat adalah di sini, web
Server itu sendiri sebenarnya tidak mendapatkan tag skrip trailing.
Jadi sepertinya browser itu sendiri entah bagaimana
mendeteksi sesuatu yang jahat meskipun saya mencoba
untuk menonaktifkan filter XSS.
Jadi itu menarik.
Kita akan sampai pada mekanisme pertahanan ini sedikit
di kuliah.
Tetapi cukup untuk mengatakan, sepertinya browser
sedang mencoba untuk menolak serangan skrip lintas situs ini.
Namun tentu saja, apa yang bisa kita manfaatkan
adalah fakta bahwa HTML, dan CSS, dan JavaScript,
mereka adalah bahasa yang sangat rumit.
Dan mereka menyusun cara-cara yang sangat sulit dimengerti ini.
Jadi di sini, ini adalah apa yang saya telah mengatur string serangan saya di sini.
Ini adalah URL yang salah.
Saya katakan, gambar, dan kemudian tiga kutipan
menandai berturut-turut, dan kemudian tag skrip.
Seperti, ini seharusnya tidak benar-benar mengurai.
Tapi apa yang akhirnya akan terjadi
adalah bahwa browser akan menjadi bingung di sini.
Jadi itu built-in deteksi scripting lintas situs
sebenarnya gagal di sini.
Dan apa yang akhirnya terjadi adalah sekarang Anda melihat peringatan.
BAIK?
Dan yang menarik adalah jika Anda benar-benar
lihat isi halaman sekarang, agak kacau.
Seperti, di mana tanda kutip dan penjepit ini masuk?
Jika kita melakukan Kontrol, U, kita bisa melihat
bahwa ini tidak membuat peramban bahagia dalam beberapa cara.
Itu sedikit tidak jelas.
Tapi tidak masalah jika kita adalah penyerang mereka.
Kami melihat peringatan itu.
Itu artinya? kode kita?] berhasil.
Dan dari perspektif penyerang, siapa yang peduli
halaman itu kacau sekarang?
Karena saya bisa menggunakan kode itu
mencuri kue atau hal-hal seperti itu.
Jadi apakah itu semua make-- ya?
AUDIENCE: Apa aspek lintas situs?
PROFESOR: Ah.
Jadi aspek lintas situs adalah bahwa jika penyerang dapat meyakinkan
pengguna untuk membuka URL seperti ini,
maka penyeranglah yang menentukan
hal-hal itu dalam pesan itu.
Ini penyerang yang menentukan XSS peringatan
atau semacam itu.
Dan pada dasarnya, apa yang terjadi
adalah halaman korban mengeksekusi kode
atas nama seseorang yang bukan halaman itu.
AUDIENCE: Dapatkah Anda menjelaskan dengan tepat apa peran browser
adalah untuk membersihkan [? game?] untuk [? bermain? ?]
PROFESOR: Ya, ya.
Jadi kita akan membahasnya sebentar lagi.
BAIK.
Jadi itu semua untuk waktu cerita.
Dan mari kita lihat di sini.
Jadi saya kira saya bisa mengubah orang ini.
Dan mungkin dia akan [tidak terdengar] pria di sini.
Orang ini di sini.
AUDIENCE: Dinding depan.
PROFESOR: Ah, oke.
Ini dia.
Baiklah.
Kedelapan kalinya adalah pesona.
Ok terima kasih.
BAIK.
Jadi ya, jadi itu hanya dua demo cepat untuk menunjukkan Anda
dunia yang kotor dan kotor yang kita tinggali sekarang.
Jadi mengapa scripting lintas situs begitu umum?
Mengapa masalah ini menjadi masalah besar?
Yah, alasannya adalah situs web itu
semakin dinamis,
dan mereka ingin memasukkan konten pengguna berkali-kali,
atau mereka ingin memasukkan konten dari domain lain.
Jadi pikirkan tentang bagian Komentar pada artikel berita.
Komentar itu berasal dari orang-orang yang tidak dipercaya,
dari para pengguna.
Jadi entah bagaimana, situs-situs ini harus mencari tahu,
apa aturan untuk menyusun hal-hal semacam itu?
Dan juga, situs web mungkin meng-host dokumen yang diajukan pengguna,
sebuah hal seperti Google Docs atau Office 365, misalnya.
Semua dokumen itu berasal dari orang-orang yang tidak dipercaya,
tetapi entah bagaimana, mereka harus hidup dengan satu sama lain
dan dengan infrastruktur besar
dari Google atau dari Microsoft atau entah apa lagi.
Jadi apa saja beberapa pertahanan scripting lintas situs
kita bisa gunakan?
Semacam ini sampai ke pertanyaan Anda.
Jadi kita akan benar-benar melihat beberapa dari mereka sekarang.
Jadi satu jenis pertahanan pada dasarnya
memiliki filter skrip lintas situs di peramban itu sendiri.
Jadi filter ini pada dasarnya
coba mendeteksi ketika ada scripting lintas situs potensial
menyerang.
Jadi kami benar-benar melihat salah satu filter itu beraksi.
Dan saya pikir itu adalah contoh ketiga yang kami lihat.
Jika Anda memiliki beberapa situs web-- atau beberapa URL-- maafkan saya--
yang terlihat seperti ini-- jadi foo.com.
Dan kemudian Anda memiliki beberapa tanda tanya dan kemudian beberapa string kueri
Anda akan mengirimkan.
Ini sangat mirip dengan contoh yang saya coba ketiga.
Jadi saya hanya mengatur sumber ini ke sesuatu seperti
evil.com/cookiestealer.js.
Dan itulah yang akhirnya terjadi
bahwa ketika saya mencoba contoh yang mirip dengan ini,
browser benar-benar menolaknya dari tangan.
Jadi kami melihat bahwa itu bahkan tidak berhasil.
Dan alasan mengapa itu tidak berhasil
karena peramban melihat dan berkata,
apakah ada tag skrip yang disematkan di URL?
Jadi pada dasarnya, ini adalah heuristik yang sangat sederhana
untuk mencari tahu apakah sesuatu yang jahat mungkin terjadi,
karena tidak ada pengembang yang sah-- atau tidak ada pengembang
itu waras-- harus melakukan hal-hal seperti ini.
Jadi sebenarnya ada opsi konfigurasi ini
di browser Anda, Anda dapat menggunakan untuk mengaktifkan dan menonaktifkan hal-hal ini.
Terkadang, ini berguna untuk pengujian
jika Anda hanya ingin menyuntikkan JavaScript benar-benar
cepat dan kotor.
Tetapi ini hampir selalu ditetapkan [TIDAK JELAS].
Jadi misalnya, Chrome dan IE memiliki filter bawaan itu
akan melihat nilai URL Anda di bilah alamat,
cari hal-hal seperti ini.
Dan jika ada, mereka akan melakukan hal-hal seperti mungkin menghapus
semua ini sepenuhnya.
Mereka mungkin akan mengubah sumbernya menjadi kosong,
hal-hal seperti itu.
Dan pada dasarnya, untuk mendapatkan pertanyaan Anda,
ada banyak heuristik yang dimiliki browser
untuk mengidentifikasi hal-hal seperti ini.
Dan jika Anda melihat situs OWASP,
mereka benar-benar mengumpulkan contoh heuristik
Anda dapat menggunakan untuk mendeteksi scripting lintas situs,
serta trik yang dapat Anda gunakan untuk melewati filter tersebut.
Jadi itu sangat lucu.
Jadi hal pertama yang ingin saya lakukan untuk demo
melakukan sesuatu seperti ini, dan itu tidak berhasil.
Jadi saya pergi ke lembar contekan OWASP.
Saya melihat, seperti, hal ketiga yang mereka sarankan,
dan hal ketiga yang mereka sarankan
bekerja, yang semacam rusak jenis hal sintaks gambar.
Jadi masalah mendasar dengan hanya mengandalkan ini
apakah itu, seperti yang saya katakan, ada banyak cara yang berbeda
untuk memaksa parser CSS dan HTML mem-mal-parse sesuatu.
Jadi hal-hal ini bukanlah solusi yang lengkap.
Mereka tidak memiliki cakupan yang sempurna.
AUDIENCE: Seharusnya tidak ini hanya seperti lead-in
dari browser?
Karena sepertinya bukan pekerjaan browser untuk melakukan hal ini.
PROFESOR: Maksud Anda itu bukan pekerjaan browser
untuk membersihkan hal semacam ini?
AUDIENCE: Ya.
PROFESOR: Maksud saya, Anda bisa bayangkan
semacam memiliki browser duduk di atas proxy, misalnya.
Dan mungkin proxy melakukan semacam pembersihan seperti ini.
Maksud saya, alasan intuitif mengapa itu mungkin masuk akal
melakukannya di dalam browser karena begitu banyak
mesin parsing yang sah ada di dalam browser.
Jadi mungkin, jika Anda lebih dekat ke tempat parsing yang sebenarnya
sedang dilakukan, lebih baik.
Tapi kamu benar.
Dalam prakteknya, Anda bisa membayangkan ada semacam pertahanan
dalam lapisan, pada dasarnya.
AUDIENCE: Saya pikir apa dia mungkin
katakan adalah bahwa itu pekerjaan pengembang web,
bukan tugas klien untuk membersihkan ini.
PROFESOR: Tapi, maksud saya, itu seperti mengatakan - jadi
dalam arti tertentu, kita dapat mengatakan bahwa tentang proses,
juga, di Unix atau Windows.
Jadi kita bisa mengatakan itu semacam pekerjaan pengembang
untuk memastikan hal-hal itu tetap terisolasi.
Namun pada kenyataannya, OS dan perangkat kerasnya
juga memiliki peran penting untuk dimainkan,
karena [INAUDIBLE] dipercaya sedangkan dua sewenang-wenang
program yang dikembangkan oleh dua pengembang sembarang
mungkin atau mungkin tidak dipercaya untuk mengurutkan keamanan penerapan
benar.
Tapi kamu benar.
Dan sebenarnya, kerangka kerja seperti Django atau yang lainnya,
mereka benar-benar mencoba untuk membantu Anda berkeliling
beberapa masalah ini.
Jadi lagian, jadi ya, jadi filter bukanlah solusi sempurna.
Dan juga, filter tidak bisa mencegah apa
dikenal sebagai persistent-- persistent-- lintas situs
serangan scripting.
Ini dikenal sebagai semacam yang direfleksikan atau sementara,
karena kode skrip ini hanya semacam hidup di URL.
Kemudian setelah pengguna menutup URL itu,
pada dasarnya, serangan itu hilang.
Tetapi Anda bisa membayangkan bahwa Anda bisa
memiliki seseorang yang-- pengguna meletakkan HTML berbahaya di Komentar
bagian untuk situs web.
Dan jika server web benar-benar menerima bahwa komentar itu valid,
maka komentar itu, dengan muatan jahat ini,
pada dasarnya bisa tinggal di sana selamanya.
Jadi setiap kali ada pengguna yang pergi ke sana, mereka
akan terkena konten berbahaya itu.
Contoh lain, yang semacam itu
lucu dan sedih, karena semua hal ini,
adalah jika Anda melihat situs kencan.
Jadi beberapa situs web kencan benar-benar memungkinkan
pengguna untuk membuat HTML lengkap di profil mereka.
Jadi apa artinya itu?
Jadi ketika orang lain kesepian, mungkin, atau mencari
untuk menemukan satu pertandingan jiwa sejati mereka, mereka pergi ke situs web Anda.
Mereka akan menjalankan HTML yang Anda miliki
dibuat dalam konteks sesi mereka.
Dan itu juga bisa menjadi serangan yang sangat merusak juga.
Jadi, lakukan saja jenis filter ini
jangan lindungi hal-hal seperti itu.
AUDIENCE: Jadi [INAUDIBLE] di Komentar
Bagian mungkin melakukan itu dengan menetapkan post--
informasi masuk ke server dalam variabel posting
atau semacam itu?
PROFESOR: Jadi ada banyak cara yang berbeda
Anda bisa membayangkan melakukannya.
Ya.
Jadi salah satu cara Anda bisa membayangkan melakukannya adalah sebuah posting.
Cara lain yang bisa Anda bayangkan melakukannya adalah XML yang dinamis
Permintaan HTTP.
AUDIENCE: OK.
Tetapi jika itu seperti sebuah posting, mengapa Anda tidak bisa memindai saja
dan melakukan hal yang sama dengan yang Anda miliki di--
PROFESOR: Ya.
Jadi Anda benar tentang itu,
dan kami akan mendiskusikan beberapa hal dalam hitungan detik.
Tapi Anda benar sekali bahwa server
sisi aplikasi seharusnya
sangat defensif dan curiga dengan hal ini.
Jadi Anda benar sekali.
Jadi Anda bisa membayangkan bahwa ketika server mungkin
melihat sesuatu seperti ini, [tidak terdengar]
bahkan jika browser tidak.
Anda benar tentang itu.
Baiklah.
Jadi pada dasarnya ini adalah survei tentang filter lintas situs ini
di browser.
Jadi pertahanan lain terhadap scripting lintas situs
adalah sesuatu yang dikenal sebagai cookie hanya HTTP.
Dan itulah ide dasar di balik ini
adalah bahwa server benar-benar dapat memberi tahu browser
JavaScript sisi klien seharusnya tidak
dapat mengakses cookie tertentu.
Dan pada dasarnya, server bisa saja
kirim nilai header sebagai respons di bidang Cookie yang disetel.
Dapat dikatakan, hei, jangan biarkan klien menyukai JavaScript
memanipulasi cookie ini.
Jadi hanya server yang bisa melakukan ini.
Dan ini hanya pertahanan parsial, meskipun,
karena penyerang masih bisa mengeluarkan permintaan itu
mengandung cookie pengguna.
Jadi ini adalah pemalsuan permintaan lintas situs
yang kami lihat di kuliah terakhir.
Jadi bahkan jika kode JavaScript tidak dapat memanipulasi cookie,
penyerang masih bisa melakukan hal-hal seperti sulap
sebuah URL ke beberapa situs e-commerce, katakanlah buy.com.
Penyerang dapat menaruh barang apa pun yang ingin dibeli oleh penyerang.
Jadi, letakkan Ferrari, misalnya.
Dan kemudian penyerang dapat mengatakan, siapa yang harus pergi ke ini?
Ini harus pergi ke penyerang.
Dan meskipun klien menyukai JavaScript
tidak dapat mengakses cookie, tidak ada apa-apa
yang mencegah penyerang dari hanya membayangkan
sebuah URL seperti ini.
Inilah beberapa token CSRF
membantu mencegah, yang kita akan
bicarakan sedikit nanti.
Jadi, hal lain yang bisa Anda coba
yang harus dilakukan untuk mencegah serangan skrip lintas situs ini
adalah pemisahan hak istimewa.
Dan gagasannya di sini pada dasarnya
bahwa Anda ingin menggunakan domain terpisah untuk semua konten itu
tidak dipercaya.
Dan misalnya, banyak penyedia server online
adalah hal-hal seperti email atau suite produktivitas online.
Jadi pikirkan Google Docs, Office 365, seterusnya dan seterusnya.
Mereka benar-benar menggunakan domain terpisah
untuk menghosting konten yang dikirim pengguna.
Jadi Google, saya pikir mereka masih menggunakan ini.
Mereka biasa menaruh semua barang itu pengguna
dikirim ke beberapa domain khusus
disebut googleusercontent.com.
Dan di sini, mereka akan meletakkan segala sesuatunya
seperti salinan halaman tembolok, Gmail Anda [TIDAK JELAS],
dan hal-hal seperti ini.
Dan setidaknya satu atau dua tahun yang lalu,
ini seperti salah satu dari 25 teratas [? Alexa-visited?] Domain,
karena layanan Google sangat populer.
Dan apa gunanya memasukkan barang-barang ke sini?
Yah, harapannya, setidaknya, adalah jika ada
adalah beberapa jenis kerentanan skrip lintas situs
atau sesuatu seperti ini dalam konten yang diajukan pengguna,
maka mudah-mudahan, daemon-doon itu adil
dibatasi untuk domain itu.
Itu tidak akan benar-benar memengaruhi google.com yang lengkap.
Ini bukan pertahanan yang sempurna, meskipun,
karena konten yang dikirimkan pengguna mungkin memiliki referensi
ke berbagai hal dari google.com.
Dan sekali lagi, ini hanya semacam
perbaikan parsial untuk masalah yang jauh lebih luas.
Sekarang, hal lain yang bisa Anda lakukan--
dan ini kembali ke saran pria itu
Di sini kita bisa benar-benar
melakukan sanitasi konten.
Dan gagasannya di sini adalah bahwa, pada dasarnya, kapan pun Anda--
di mana Anda bisa menjadi browser, di mana Anda bisa menjadi web
server, atau apalah-- kapan pun Anda menerima konten yang tidak dipercaya,
Anda tidak percaya sama sekali.
Jadi Anda melaluinya, dan Anda melakukan hal-hal untuk dirender
itu semacam netral sehingga tidak bisa benar-benar
mengeksekusi kode atau menumbangkan sistem Anda dengan cara apa pun.
Dan contohnya adalah sistem template Django.
Dan Django adalah contoh dari kerangka web.
Jadi pada dasarnya, kerangka web tingkat tinggi
adalah sesuatu yang membantu untuk mengotomatisasi dan mengamankan
beberapa jenis tugas yang membosankan untuk mengembangkan situs web.
Jadi ini akan membantu Anda membuat akses basis data lebih mudah.
Ini akan membantu Anda melakukan hal-hal seperti manajemen sesi.
Dan itu juga akan membantu Anda mempertahankan tampilan yang konsisten
dan merasa di situs web Anda.
Dan satu cara untuk mempertahankan tampilan dan nuansa yang konsisten
adalah menggunakan gagasan template ini.
Jadi semua halaman Anda secara otomatis
mulai dengan CSS dan hal-hal yang sama
seperti itu, gaya yang sama.
Tapi kemudian ada bagian-bagian ini di halaman web
di mana Anda dapat mengkhususkannya dengan berita tertentu
artikel yang berada di atas pikiran semua orang hari itu,
atau sesuatu seperti itu, atau konten khusus pengguna.
Jadi misalnya, di Django, Anda dapat melihat template,
dan mungkin terlihat seperti ini.
Jadi Anda memiliki tag yang tebal.
Ia mengatakan, Halo.
Dan kemudian Anda memiliki kawat gigi ini di sini, dua kawat gigi ini.
Dan itu mengatakan, nama.
Dan pada dasarnya, apa artinya ini
adalah bahwa ini seperti variabel placeholder.
Jadi pada dasarnya, halaman-halaman ini dihasilkan secara dinamis.
Jadi ketika pengguna masuk ke situs Django,
server Django mengatakan, OK, baik, nama ini
akan berada di suatu tempat, siapa tahu, di cookie.
Mungkin itu akan menjadi string CGI, apa pun.
Dan seperti server Django secara dinamis
menghasilkan halaman [? untuk kembali?] kepada pengguna,
ini menggantikan referensi khusus ini di sini
dengan apa pun nilai dari variabel ini.
Jadi itu cukup mudah.
Ini seperti server CGI yang saya tunjukkan.
Jadi, hanya mencerminkan konten yang dikirimkan pengguna
disini.
Tapi Django sebenarnya melakukannya lebih baik daripada CGI konyol
server yang saya tunjukkan kepada Anda, karena menggunakan gagasan ini
sanitasi konten.
Jadi Django mengharapkan bahwa pengguna dapat bermusuhan.
Jadi bukan hanya langsung ditaruh
nilai variabel nama di sini.
Sebaliknya, ia akan mengkodekannya sedemikian rupa
bahwa konten ini tidak akan pernah bisa keluar
dari konteks HTML dan jalankan JavaScript
atau sesuatu seperti ini.
Jadi misalnya, satu hal yang akan dilakukan
apakah itu akan mengambil kurung sudut,
dan itu akan menerjemahkannya ke dalam entitas HTML ini.
Jadi karakter yang kurang berubah menjadi ini.
Lebih besar dari karakter diterjemahkan ke dalam ini.
Kutipan ganda diterjemahkan ke dalam kutipan ampersand,
dan seterusnya dan seterusnya.
Dan apa yang memastikan ini adalah bahwa jika konten yang dimasukkan pengguna
dalam nama sebenarnya mencoba untuk mengandung kurung sudut
atau hal-hal seperti ini, maka pada dasarnya akan dikebiri.
Dan itu akan diterjemahkan menjadi sesuatu
itu tidak akan ditafsirkan sebagai HTML
di browser sisi-klien.
Jadi apakah itu masuk akal?
Jadi sekarang saya tahu bahwa ini bukan pertahanan yang benar-benar kuat
terhadap beberapa hal scripting lintas situs ini.
Dan alasannya, seperti yang kami tunjukkan dalam contoh,
adalah tata bahasa untuk HTML, dan CSS, dan JavaScript
sangat rumit sehingga sangat mudah membingungkan
parser browser.
Jadi misalnya, katakanlah Anda memiliki sesuatu seperti ini.
Dan ini adalah hal yang sangat umum untuk dilakukan
dalam kerangka seperti Django.
Jadi Anda memiliki beberapa div.
Dan kemudian Anda ingin mengatur kelasnya secara dinamis.
Jadi Anda mengatur kelasnya ke beberapa var, seterusnya dan seterusnya.
Jadi idenya adalah ketika Django memproses ini,
itu harus mencari tahu apa styling saat ini dan kemudian dimasukkan
di sini.
Nah, satu hal yang bisa Anda lakukan adalah mungkin
penyerang memberikan sesuatu seperti string seperti ini.
Jadi penyerang akan mengatakan, kelas 1.
OK, sejauh ini sangat bagus, karena itu tampak seperti CSS yang valid
ekspresi.
Tapi kemudian penyerang akan mencobanya
untuk menaruh beberapa JavaScript di sini.
Jadi bisa dikatakan, onclick equals-- dan kemudian dimasukkan
URL JavaScript.
Dan kemudian taruh beberapa fungsi di sini.
Jadi ini salah format.
Peramban mungkin hanya melakukan kegagalan berhenti di sini.
Tetapi masalahnya adalah jika Anda pernah melakukannya
melihat HTML untuk halaman web nyata, semua itu
rusak, bahkan untuk situs yang sah dan penuh kebajikan.
Orang-orang tidak bisa meretas HTML.
Jadi jika peramban gagal dihentikan,
secara harfiah, tidak ada situs yang Anda nikmati yang pernah bekerja.
Jika Anda pernah ingin dikecewakan oleh dunia
jika saya belum membantu Anda melakukan itu,
buka konsol JavaScript Anda saat menjelajahi situs web
dan lihat berapa banyak kesalahan yang bisa dimuntahkan.
Seperti, pergi ke CNN dan lihat saja berapa banyak kesalahan yang bisa dimuntahkan.
CNN pada dasarnya bekerja, tetapi sangat mengganggu,
karena jika Anda membuka pembaca Acrobat
dan Anda terus melempar
pengecualian penunjuk null, Anda akan
merasa sedikit tertipu oleh kehidupan.
Namun di web, rupanya, kami telah belajar untuk menerima ini.
Jadi karena browser harus sangat toleran terhadap hal-hal ini,
mereka benar-benar akan mencoba memijat kode yang salah
menjadi sesuatu yang tampaknya masuk akal.
Dan di situlah letak kerentanan keamanan.
Jadi saya kira titik pulang untuk ini
adalah bahwa jenis sanitasi konten berfungsi.
Jadi secara harfiah lebih baik daripada tidak sama sekali.
Itu benar-benar dapat menangkap banyak kasus.
Namun dalam banyak kasus, itu bukan pertahanan penuh.
Dan satu hal yang mungkin benar-benar Anda pikirkan untuk dilakukan
is-- sebenarnya, mari letakkan ini di sini.
Anda mungkin berpikir tentang penggunaan markup yang kurang ekspresif
bahasa.
Jadi apa yang saya maksud dengan itu?
Jadi HTML dan CSS dan JavaScript adalah [? touring?] selesai.
Mereka memungkinkan Anda melakukan semua hal yang menyenangkan, tapi-- ya?
AUDIENCE: Maaf mengganggu Anda.
Kapan sanitasi konten tidak berfungsi?
PROFESOR: Kapan konten--
AUDIENCE: Dalam banyak kasus, itu tidak berhasil.
PROFESOR: Oh ya.
Jadi seperti dalam hal ini, misalnya,
Django mungkin tidak akan dapat menentukan secara statis
ini adalah hal yang buruk.
Seperti, dalam kasus khusus ini.
Tetapi dalam kasus di mana saya memasukkan tag gambar yang salah itu--
Saya pada dasarnya berkata--
AUDIENCE: Dalam kasus itu,
Saya berharap kelas = tugas menjadi
dalam tanda kutip dan kemudian untuk itu tidak memiliki efek apa pun.
Jadi Django bisa menegakkan kode yang [tidak terdengar].
PROFESOR: Nah, lihat, ada sedikit trickiness di sana,
karena jika kita berasumsi bahwa semua halaman ditulis-- baik,
tarik aku mundur sedikit.
Jika kita menganggap tata bahasa HTML telah ditentukan dengan baik
dan tata bahasa CSS ditentukan dengan baik
dan seterusnya dan seterusnya, maka Anda bisa
bayangkan dunia di mana parser sempurna akan
dapat mengurutkan menangkap masalah ini
atau entah bagaimana mengubahnya menjadi hal-hal normal.
Namun pada kenyataannya, tata bahasa HTML dan tata bahasa CSS
tidak ditentukan dengan baik.
Dan kemudian di atas itu, browser tidak mengimplementasikan spesifikasi.
Jadi seperti boneka boneka Babushka.
Jadi maksud saya, ini, pada kenyataannya, masuk ke gagasan ini di sini.
Karena saya pikir pada dasarnya apa yang Anda katakan
adalah, baik, lihat, jika kita memiliki tata bahasa untuk sesuatu,
itu seharusnya berarti sesuatu.
Dan ternyata, jika Anda tetap
untuk tata bahasa yang kurang ekspresif, maka sebenarnya jauh lebih mudah
untuk melakukan sanitasi konten.
Ada beberapa bahasa.
Ini disebut Penurunan harga, bukan markup.
[? Dinding,?] Kan?
Dan dengan Markdown, ide dasarnya
adalah bahwa itu dirancang untuk menjadi bahasa itu
memungkinkan, misalnya, pengguna untuk mengirimkan komentar,
tetapi sebenarnya tidak memiliki hal-hal seperti tag kosong,
dan dukungan applet, dan hal-hal seperti itu.
Dan di Markdown, sebenarnya jauh lebih mudah
untuk melakukan apa yang Anda sarankan, yang sepertinya hal yang wajar
pada pandangan pertama.
Cukup definisikan grammar dengan jelas dan kemudian
menegakkan tata bahasa itu.
Jadi jauh lebih mudah melakukan sanitasi
dalam bahasa yang sederhana daripada di HTML, CSS,
dan JavaScript.
Dan dalam arti tertentu, pikirkan tentang itu
seperti perbedaan antara pemahaman degil C
kode dibandingkan kode Python gnarly.
Sebenarnya ada perbedaan besar
dalam mencoba memahami bahasa yang jauh lebih ekspresif.
Karena itu bisa melakukan lebih banyak hal.
Dengan membatasi ekspresivitas, Anda seringkali
meningkatkan keamanan.
Apakah itu semua masuk akal?
Baiklah.
Jadi, hal lain yang dapat Anda bayangkan
lakukan untuk melindungi terhadap serangan skrip lintas situs
adalah menggunakan sesuatu yang disebut CSP, Kebijakan Keamanan Konten.
Dan gagasan di balik CSP adalah bahwa itu akan terjadi
untuk memungkinkan server web untuk-- oh.
AUDIENCE: Ya, saya hanya ingin tahu tentang bahasa Markdown ini.
Jadi semua browser tahu bagaimana mem-parsing bahasa ini?
PROFESOR: Tidak, tidak, tidak.
Jadi apa yang terjadi dengan banyak jenis bahasa ini
adalah bahwa Anda pada dasarnya - Anda dapat mengubahnya.
Anda dapat menumpuknya ke HTML, tetapi mereka tidak secara asli
dipahami oleh browser, biasanya.
Jadi dengan kata lain, Anda punya sistem pengajuan komentar.
Secara internal mengungkapkan hal-hal di Markdown.
Tapi sebelum itu bisa ditampilkan ke halaman,
pada dasarnya pergi ke kompilator Markdown.
Compiler Markdown kemudian menerjemahkannya ke HTML.
AUDIENCE: Saya melihat.
Terima kasih.
[TIDAK JELAS] Penurunan harga mungkin tidak
trik terbaik [? menggunakan Markdown?]
[TIDAK JELAS].
PROFESOR: Jadi Penurunan harga memungkinkan HTML sebaris.
Sejauh yang saya tahu, ada cara untuk menonaktifkannya
yang ada di compiler.
Saya bisa salah tentang itu.
Tapi saya yakin ada bendera
Anda dapat lulus untuk menyingkirkannya.
Tapi kamu benar.
Jika Anda menggunakan bahasa yang terbatas
tetapi kemudian Anda menanamkan bahasa yang tidak dibatasi,
maka itu-- maksud saya, para teroris telah menang.
Jadi kamu benar tentang itu.
BAIK.
Ya.
Jadi, hal lain yang dapat Anda lakukan untuk meningkatkan keamanan
hal ini disebut Kebijakan Keamanan Konten.
Jadi seperti yang saya katakan, apa ini memungkinkan server untuk melakukannya
adalah memberi tahu browser web jenis konten apa
dapat dimuat di halaman yang dikirim kembali,
dan juga dari mana konten itu seharusnya berasal.
Jadi misalnya, dalam respons HTTP,
server mungkin bisa mengatakan sesuatu seperti ini.
Ini termasuk header Kebijakan Keamanan Konten.
Dan kemudian mungkin mengatakan sesuatu seperti default
sumber akan menyamai diri.
Dan itu juga akan menerima hal-hal dari asterisk mydomain.com.
Jadi apa artinya ini?
Jadi intinya, server mengatakan konten
dari situs ini seharusnya hanya berasal dari apa saja
itu adalah bahwa domain adalah untuk halaman tertentu.
Dan subdomain lainnya dari mydomain.com.
Jadi apa artinya itu, pada dasarnya
yang katakanlah jika diri terikat ke foo.com,
katakanlah, itulah asal dari server yang mengirim
hal ini kembali ke browser.
Jadi, jika, entah bagaimana, ada scripting lintas situs
serangan dan halaman mencoba menghasilkan referensi ke,
katakanlah, bar.com, browser akan berkata,
OK, bar.com bukan diri.
Bar.com juga bukan dalam kumpulan domain semacam ini.
Jadi oleh karena itu, peramban bisa mengatakan,
Saya tidak akan mengijinkan permintaan itu untuk maju.
Jadi ini sebenarnya mekanisme yang cukup kuat.
Dan Anda benar-benar dapat menentukan kontrol yang lebih halus
sini.
Anda bisa mengatakan, gambar saya harus berasal dari sini.
Skrip saya harus datang dari sini, seterusnya, dan seterusnya.
Ini sebenarnya cukup bagus.
Dan satu hal yang menyenangkan tentang ini juga,
adalah itu benar-benar mencegah JavaScript sebaris.
Jadi Anda tidak dapat memiliki tag skrip dan kemudian beberapa JavaScript literal
dan tutup tag skrip.
Semuanya harus berasal dari tag skrip dengan sumber.
Jadi itu bisa divalidasi melalui ini.
Dan juga, Kebijakan Keamanan Konten
mencegah pernyataan bahaya ini seperti eval.
Jadi eval pada dasarnya memungkinkan halaman web
untuk memeriksa kode JavaScript yang dihasilkan secara dinamis.
Dan jadi jika header CSP ditentukan,
browser tidak mengeksekusi eval.
Jadi apakah itu semua masuk akal?
AUDIENCE: Jadi karena itu semacam hal-hal ad-hoc hal,
apakah itu seperangkat hal lengkap yang [tidak terdengar]?
PROFESOR: Tidak.
Jadi ada daftar seluruh sumber daya
yang sebenarnya melindungi.
Jadi ini semacam perlindungan tipe selimut yang paling banyak
kamu bisa mendapatkan.
Tapi seperti saya katakan, itu benar-benar memungkinkan
Anda untuk menentukan, saya pikir, seperti, di mana CSS dapat berasal,
seperti banyak hal yang berbeda.
AUDIENCE: Tapi tentang mencegah eval, sepertinya
seperti sistem [tidak terdengar].
Apakah ada hal-hal lain [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Jadi ya, ada.
Jadi selalu ada pertanyaan tentang kelengkapan ini.
Jadi misalnya, eval bukan satu-satunya cara
JavaScript benar-benar dapat menghasilkan kode secara dinamis.
Ada konstruktor fungsi, misalnya.
Ada cara-cara tertentu yang dapat Anda sebut batas waktu yang ditetapkan.
Anda lulus dalam string.
Anda dapat mengevaluasi kode dengan cara itu.
Jadi saya percaya bahwa CSP benar-benar mematikan vektor-vektor itu
demikian juga.
Tetapi jika Anda bertanya, apakah ini benar-benar lengkap
dari apa yang mengisolasi, tidak.
Dan saya tidak berpikir ada solusi ini
sudah terbukti selesai.
AUDIENCE: Satu hal yang sangat menarik tentang CSP
adalah kenyataan bahwa Anda dapat mengaturnya untuk melarang semua inline
[? dom?] skrip pada halaman.
PROFESOR: Ya.
Betul.
Ya, ya.
AUDIENCE: Yang mana [? membantu?] [TIDAK JELAS] untuk disanitasi.
PROFESOR: Ya.
AUDIENCE: [INAUDIBLE] mencegah penyerang dari--
PROFESOR: Jadi itu membantu dengan beberapa hal.
Tapi itu tetap akan memungkinkan, seperti, [TIDAK JELAS] untuk menggunakan eval.
Jadi itulah mengapa penting untuk mencoba menyingkirkannya
dari semua itu secara dinamis.
Semua antarmuka itu [? menggunakan dinamika?]
pembuatan kode.
AUDIENCE: Jika Anda daftar tag Anda dengan sumber tetapi kemudian juga
kode inline, apakah ada seperti standar [tidak terdengar] itu
semua browser lakukan dengan--
PROFESOR: Ya.
Jadi yang seharusnya terjadi adalah kode inline
harus diabaikan.
Browser harus selalu mendapatkan kode
dari atribut sumber.
Saya sebenarnya tidak tahu apakah semua browser melakukan itu.
Saya sebenarnya pernah mengalami sendiri
browser menunjukkan perilaku yang berbeda [? karena. ?]
Ini beberapa tahun yang lalu, jadi saya tidak yakin.
Dan ya.
Jadi satu hal yang perlu diingat tentang melakukan pekerjaan
dalam keamanan web adalah dalam arti tertentu,
ini hampir seperti ilmu alam.
Jadi itu seperti orang-orang yang benar-benar mengusulkan teori
tentang cara kerja browser.
Dan kemudian Anda pergi melihat mereka melakukan itu.
Dan itu bisa sedikit mengecewakan,
karena kami diajarkan, yay, algoritme, dan bukti,
dan hal-hal seperti itu.
Tapi peramban ini sangat tidak berperilaku buruk
kali, jawabannya mungkin atau mungkin tidak.
Lalu [? Anda pergi?] lihat, seperti yang akan kita lihat.
Mereka terus menambahkan fitur.
Ini kembali ke pertanyaan Anda tentang,
Apakah hal-hal ini terbukti lengkap?
Saya pikir vendor web telah mengesampingkan gagasan penciptaan ini
browser yang terbukti [TIDAK JELAS].
Pada dasarnya, apa yang mereka coba lakukan adalah
cobalah untuk tetap selangkah lebih maju dari para penyerang.
Dan kita akan melihat beberapa contoh lebih lanjut dalam ceramah.
Jadi ya.
Jadi CSP sebenarnya cukup keren.
Hal lain yang berguna adalah server dapat mengatur ini
Header HTTP disebut X-Content-Type-Options,
dan kemudian bisa berkata, nosniff.
Dan apa artinya ini adalah bahwa ini mencegah browser
melakukan beberapa dari mereka, kutipan, tanda kutip, optimasi bermanfaat,
seperti kita bahas kuliah terakhir, di mana ia akan mengatakan, a-ha,
ada ketidakcocokan antara ekstensi file
dan yang sebenarnya [? bytes?] yang saya hirup di isi.
Jadi biarkan saya memijat konten ini
untuk beberapa hal berbeda.
Dan kemudian tiba-tiba, Anda memberi kunci barbar
ke kerajaan.
Jadi Anda dapat mengatur tajuk ini pada dasarnya mengatakan,
browser, jangan lakukan itu.
Dan agar bisa bermanfaat dalam mitigasi
beberapa jenis serangan juga.
Baiklah.
Jadi itu semacam survei singkat untuk beberapa orang
kerentanan skrip lintas situs ini.
Jadi sekarang mari kita lihat vektor populer lainnya untuk serangan.
Dan vektor itu akan menjadi SQL.
Dan Anda mungkin pernah mendengar tentang serangan injeksi SQL ini.
Dan apa yang dilakukan serangan-serangan ini adalah mereka mengambil keuntungan dari fakta itu
bahwa di bagian belakang, untuk banyak situs web,
ada beberapa jenis basis data.
Dan untuk membangun halaman itu secara dinamis
ditunjukkan kepada pengguna, harus ada
beberapa kueri basis data yang dikeluarkan ke server back-end itu.
Jadi bayangkan Anda memiliki pertanyaan yang tampak seperti ini.
Jadi Anda melakukan asterik SELECT.
Jadi berikan saya semua nilai dari query ini FROM
beberapa tabel tertentu, DI MANA field ID Pengguna
sama dengan sesuatu yang ditentukan
melalui web dari beberapa sumber yang tidak tepercaya.
Jadi pada titik ini, saya mungkin berpikir kita semua tahu bagaimana kisah ini berakhir.
Itu berakhir sangat buruk. Tidak ada yang selamat.
Jadi pada dasarnya, jika ini berasal dari seseorang yang tidak dipercaya,
maka Anda dapat melakukan semua jenis [? chicaner?] barang di sini.
Jadi satu hal yang dapat Anda lakukan adalah jika Anda ingin menjadi brengsek,
Anda hanya bisa mengatur ini ke string, 0
dan kemudian sesuatu seperti DELETE TABLE.
Jadi apa yang terjadi di sini?
Jadi pada dasarnya, server database akan mengatakan,
OK, saya akan menetapkan ID pengguna ke 0 ;.
Ini semacam perintah baru.
HAPUS TABEL.
Oke, tepuk tangan, begitulah meja Anda.
Dan selesai.
Dan faktanya, ada gambaran viral itu
pergi sekitar beberapa tahun yang lalu.
Tidak jelas apakah itu benar, seperti banyak orang
dari gambar viral ini.
Tetapi orang-orang di Jerman
memiliki plat nomor yang benar-benar mengatakan 0; HAPUS TABEL.
[TAWA]
Karena idenya adalah kamera keamanan,
mereka akan menggunakan OCR, Pengenalan Karakter Optik,
untuk mencari tahu apa plat Anda, dan kemudian meletakkannya
dalam database SQL.
Dan ada banyak gambar yang beredar.
Volkswagen ini, orang-orang akan memilikinya
ini sebagai plat mereka.
Saya tidak tahu apakah itu berhasil.
Itu lucu.
Jadi saya suka percaya bahwa itu benar.
Tapi siapa yang tahu.
Tetapi Anda mendapatkan ide dasar di balik itu.
Jadi sekali lagi, ide yang Anda inginkan
pastikan untuk membersihkan konten yang Anda dapatkan ini
dari sumber yang tidak tepercaya ini.
Dan perhatikan bahwa mungkin ada semacamnya
hal-hal sederhana yang tidak cukup berhasil.
Jadi Anda mungkin berpikir, oke, kalau begitu mengapa
tidak bisa saya hanya menempatkan kutipan lain di sini dan kemudian
menaruh kutipan lain di sini sedemikian rupa sehingga apa pun
itu adalah penyerang yang tunduk, itu akan terjadi
diapit dalam sebuah string?
Jadi ini tidak berhasil, karena kemudian penyerang bisa selalu
masukkan kutipan di dalam string serangannya.
Jadi sering kali, ini semacam peretasan setengah hati
tidak benar-benar mendapatkan Anda keamanan yang Anda pikir mereka mungkin.
Jadi solusinya di sini adalah yang Anda butuhkan
untuk secara ketat menyandikan data Anda.
Dan sekali lagi, itu artinya ketika Anda mendapatkan informasi
dari sumber yang tidak tepercaya, jangan hanya menempelkannya
dalam sistem seperti apa adanya.
Pastikan bahwa, misalnya, itu bisa benar-benar
melarikan diri dari sandbox atau apa pun yang Anda pikirkan
Anda benar-benar dimasukkan ke dalam.
Jadi misalnya, Anda ingin memasukkan fungsi Escape itu
akan mencegah mungkin titik koma
operator dari muncul dalam bentuk mentah dan hal-hal seperti ini.
Dan begitu banyak kerangka web ini
seperti Django akan memiliki pustaka bawaan untuk melakukan berbagai hal
seperti karakter yang melarikan diri untuk kueri SQL
untuk mencoba mencegah beberapa hal ini.
Dan banyak dari kerangka kerja ini sebenarnya
mendorong pengembang agar tidak langsung antarmuka
dengan database.
Jadi seperti Django itu sendiri akan menyediakan
beberapa antarmuka tingkat tinggi yang melakukan sanitasi untuk Anda.
Ini mengurus beberapa kasus sudut yang menjijikkan ini.
Tetapi kinerja, kinerja, kinerja.
Terkadang orang berpikir bahwa kerangka web ini
terlalu lambat.
Jadi Anda masih akan melihat, di bagian belakang banyak waktu,
orang akan tetap membuat kueri SQL mentah ini.
Dan itu bisa menimbulkan masalah.
Jadi Anda juga bisa membayangkan itu di sana
adalah masalah jika server web mengambil nama jalur
dari gambar yang tidak dipercaya.
Jadi bayangkan bahwa di suatu tempat di server Anda,
kamu melakukan sesuatu seperti ini.
Anda memiliki panggilan terbuka.
Dan kemudian Anda mengatakan bahwa Anda akan pergi
untuk membaca dari direktori WWW.
Anda akan membaca dari subdirektori gambar di sana.
Dan kemudian Anda akan membaca dari beberapa nama file itu, sekali
lagi, disediakan oleh pengguna.
Jadi seperti yang kita lihat di beberapa diskusi tentang [? Troot?]
dan hal-hal seperti ini, bagaimana jika nama file ini memetakan
untuk sesuatu seperti sekumpulan contoh dot dot
karakter?
Jadi jika Anda tidak berhati-hati, maka entitas yang tidak dapat dipercaya
dapat menentukan pada dasarnya glub, glub, glub, glub,
dan turun ke kata sandi dll dan mungkin
dapat melakukan kejahatan di sini.
Jadi sekali lagi, jika Anda ingin dapat menggunakan web
server atau kerangka web, yang Anda butuhkan
untuk dapat mendeteksi karakter berbahaya ini,
melarikan diri dengan beberapa cara untuk mencegahnya
semacam itu perintah mentah dari mengeksekusi.
Jadi ya, itu semua sangat mudah.
BAIK.
Jadi mari kita lanjutkan dari diskusi konten
sanitasi, dan sekarang mari kita bicara sedikit tentang cookie.
Jadi cookie adalah cara yang sangat populer
untuk melakukan manajemen sesi, untuk mengikat
pengguna ke beberapa sumber daya
yang ada di sisi server.
Dan begitu banyak kerangka seperti Django, seperti [? zoobar?]
yang Anda lihat di kelas ini, sebenarnya
masukkan ID sesi acak di dalam cookie.
Jadi idenya adalah bahwa ID sesi ini adalah indeks
ke dalam beberapa tabel sisi server.
Jadi Anda hanya menyediakan ID sesi di sana.
Dan ini adalah tempat tinggal info pengguna Anda.
Dan sebagai hasilnya, ID sesi ini dan cookie, dengan ekstensi,
adalah entitas yang sangat sensitif.
Dan itulah sebabnya banyak sekali serangan
melibatkan mencuri cookie secara berurutan
untuk mendapatkan ID sesi itu.
Dan seperti yang kita diskusikan di kuliah terakhir,
kebijakan asal yang sama dapat membantu Anda, sampai batas tertentu,
terhadap beberapa serangan cookie-pencurian ini,
karena ada aturan yang berdasarkan asal itu
mencegah kerusakan sewenang-wenang dengan cookie.
Tapi satu hal yang sedikit halus
adalah Anda tidak boleh berbagi domain atau subdomain
dengan seseorang yang tidak kamu percayai.
Karena seperti yang kita diskusikan dalam kuliah terakhir,
ada semacam aturan yang sangat halus
di mana dua asal dengan domain yang sama atau mungkin
beberapa hubungan subdomain, mereka sebenarnya bisa
mengakses cookie masing-masing.
Dan jika Anda mempercayai domain yang tidak seharusnya Anda,
maka domain itu mungkin dapat melakukan hal-hal seperti langsung
atur ID sesi di cookie itu, Anda berdua
dapat mengakses.
Dan itu bisa melakukan hal-hal seperti memungkinkan penyerang
untuk memaksa pengguna menggunakan ID sesi penyerang
memilih.
Dan kemudian, misalnya-- katakanlah
penyerang mengatur cookie Gmail pengguna, katakanlah.
Pengguna masuk ke Gmail, mengetik beberapa email.
Penyerang, nanti, kemudian dapat menggunakan cookie itu
atau gunakan secara khusus ID sesi itu,
memuat Gmail, dan kemudian mengakses Gmail
seolah-olah dia adalah pengguna yang menjadi korban.
Jadi ada banyak seluk-beluk dengan menggunakan cookie ini
untuk manajemen sesi.
Jadi masih banyak lagi yang bisa kita bicarakan tentang kue.
Kami akan membahas beberapa hari ini dan kuliah terakhir.
Jadi Anda mungkin berpikir, bisakah kita menyingkirkan cookie?
Cookie sepertinya lebih bermasalah daripada mereka layak,
seperti [? dribbels. ?] Jadi bisakah kita tidak memiliki cookie ini?
Jadi satu hal yang dapat Anda bayangkan adalah Anda bisa membayangkan pada dasarnya
memiliki beberapa gagasan tentang cookie tanpa kewarganegaraan,
entah bagaimana menyingkirkan gagasan sesi sama sekali
dan mencegah vektor serangan jahat itu
tampaknya agak umum dalam semua diskusi ini
yang kita miliki.
Jadi ide dasarnya di sini adalah jika Anda ingin menjadi semacam negara tanpa kewarganegaraan,
maka ini pada dasarnya berarti Anda punya
untuk mengotentikasi setiap permintaan.
Karena hal yang menyenangkan tentang cookie
adalah bahwa mereka pada dasarnya mengikuti Anda ke manapun Anda pergi.
Jadi Anda mengotentikasi sekali, dan kemudian
setiap permintaan berikutnya yang Anda buat
memiliki token kecil di dalamnya.
Tetapi jika Anda ingin menyingkirkan hal-hal itu, baiklah sekarang
Anda pada dasarnya harus memiliki bukti otoritas Anda
di setiap permintaan yang Anda buat.
Dan satu cara yang bisa Anda bayangkan lakukan
ini dengan menggunakan sesuatu yang disebut MAX, atau Pesan
Kode otentikasi.
Dan cara dasar untuk berpikir tentang salah satu dari MAX ini,
itu seperti hash yang mengambil kunci juga.
Jadi kode otentikasi metode
adalah hash dari beberapa kunci dan kemudian beberapa pesan.
Dan ide dasarnya adalah bahwa klien, pengguna,
dan server akan membagikan beberapa kunci rahasia, k.
Maka klien menggunakan kunci itu untuk menghasilkan tanda tangan
atas pesan yang dikirimkan ke server.
Dan kemudian server, yang juga tahu kuncinya,
kemudian dapat menggunakan fungsi yang sama di sini
untuk memvalidasi jika tanda tangan sudah benar.
BAIK.
Jadi mari kita lihat contoh yang sangat spesifik tentang bagaimana ini bekerja.
Jadi satu layanan nyata yang menggunakan jenis ini
cookie tanpa status adalah Amazon Web Services.
Jadi seperti x3, misalnya.
Dan pada dasarnya, Amazon, AWS, memberi setiap pengguna dua hal--
memberi pengguna kunci rahasia.
Dan ini setara dengan k
yang kami diskusikan di sana.
Dan itu juga memberi mereka - hanya memikirkannya
seperti ID pengguna AWS.
Jadi bagian ini bukan rahasia, tapi bagian ini.
Dan setiap kali Anda ingin mengirim permintaan ke AWS melalui HTTP,
Anda harus mengirimkannya dalam format khusus.
Jadi Anda akan memiliki baris pertama permintaan GET.
Jadi Anda ingin mengakses beberapa foto.
Tidak ada kejutan di sini.
Dan kemudian Anda akan menempatkan tuan rumah dari mana
Anda berharap mendapatkannya.
Itu tidak terlalu penting.
Jadi ini hanya beberapa server AWS yang ada di sana.
Anda akan memiliki tanggalnya.
Jadi mungkin ini hari Senin, 4 Juni.
Terserah.
Dan kemudian Anda memiliki benda ini pada dasarnya
bidang Otorisasi.
Dan ini adalah tempat kode autentikasi pesan masuk.
Jadi intinya, seperti apa ini
Anda punya beberapa string di sini.
Ini menunjukkan ID akses Anda, ID pengguna.
Dan kemudian Anda punya sesuatu di sini,
beberapa surat yang tampak acak lainnya.
Dan kemudian hal-hal ini adalah tanda tangan
yang menggunakan Kode Otentikasi Pesan ini di sini.
Jadi seperti apakah tanda tangan itu?
Jadi detailnya sedikit rumit.
Tapi pada dasarnya, tanda tangan ini sudah berakhir string
yang merangkum banyak detail dari permintaan ini.
Jadi pada dasarnya, string yang ditugaskan
terlihat seperti ini.
Jadi Anda memasukkan kata kerja HTTP di sana.
Jadi dalam hal ini, kata kerja itu adalah GET.
Dan kemudian Anda menaruh [? indy5?] checksum
dari isi pesan.
Dan kemudian Anda juga memasukkan tipe konten.
Jadi itu html atau gambar atau apa pun.
Dan masukkan tanggalnya.
Dan kemudian nama sumber daya, yang pada dasarnya adalah jalan
yang Anda lihat di sini.
Jadi dengan kata lain, string ini di sini
adalah pesan yang Anda berikan ke H MAC di sini.
Dan perhatikan bahwa server dapat melihat semua hal ini
dalam teks yang jelas dalam permintaan.
Dan itulah yang memungkinkan server
untuk memvalidasi otentikasi pesan itu
kode sudah benar.
Karena perhatikan bahwa server berbagi kunci itu dengan pengguna.
Sehingga memungkinkan server memvalidasi hal semacam itu.
Jadi apakah itu semua masuk akal?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Oh.
Jadi dalam hal ini, untuk kontennya,
itu mungkin tidak ada apa-apanya, seperti string kosong.
Tetapi Anda dapat membayangkan ada pos atau sesuatu seperti itu.
Anda sebenarnya memiliki data dari HTTP.
AUDIENCE: [INAUDIBLE] yang agak disayangkan
pilihan saat ini.
PROFESOR: Jadi saya yakin mereka melakukannya.
Jadi saya memeriksa dokumentasi Amazon kemarin.
Jadi saya percaya mereka menggunakannya.
Tapi saya pikir - saya bisa salah, tapi saya pikir mereka sebenarnya
gunakan hash yang lebih kuat di sini.
Jadi itu sedikit membantu.
Tapi kamu benar. [? Indy5?] Bukan yang terbaik.
AUDIENCE: [INAUDIBLE] ini berfungsi.
PROFESOR: OK.
Jadi izinkan saya untuk membantu Anda, semoga,
meskipun aku orang yang membuatmu bingung
di tempat pertama.
Jadi ide dasarnya adalah yang kita inginkan
untuk menyingkirkan gagasan tentang kue gigih ini
selalu mengikuti pengguna sekitar.
Sekarang, masalahnya, adalah servernya
membutuhkan beberapa cara untuk mengidentifikasi klien yang diajak bicara.
Jadi apa yang akan kita lakukan adalah kita
akan memastikan bahwa setiap klien berbagi
kunci unik dengan server.
Dan pada dasarnya, kapan pun klien mengirim pesan
ke server, klien akan pergi
untuk mengirim pesan sebelum dan kemudian juga mengirim
operasi kriptografi khusus ini,
hasil dari operasi ini di sini.
AUDIENCE: Oh, oke. [TIDAK JELAS] dan sekali lagi, Anda hash itu.
PROFESOR: Ya.
Jadi pada dasarnya, untuk perkiraan pertama,
seperti membayangkan di dunia biasa,
seperti, ini akan menjadi beberapa cookie di sini
bukannya otorisasi.
Tapi sekarang kita menyingkirkan cookie, dan kita katakan,
inilah pesan teks yang jelas ini.
Dan inilah hal kripto ini,
yang pada dasarnya memungkinkan server untuk mencari tahu
siapa ini berasal.
Jadi server tahu siapa pengguna itu, karena itu
tertanam dalam yang jelas.
Itu bukan rahasia, kan?
Tapi ini pada dasarnya memungkinkan server
untuk mengatakan, aha, saya tahu kunci rahasia mana pengguna ini
seharusnya menggunakan untuk membuat ini jika itu
adalah, pada kenyataannya, pengguna sebenarnya.
AUDIENCE: Bagus.
BAIK.
Terima kasih.
AUDIENCE: Jadi apa yang mencegah penyerang menemukan kunci?
Di mana kunci rahasia ini?
PROFESOR: Ya, itu pertanyaan yang bagus.
Jadi dalam banyak kasus, klien untuk AWS
bukan browser, tetapi beberapa VM berjalan di cloud,
sebagai contoh.
Jadi Anda akan melihat semacam komunikasi VM dan VM saja.
Anda juga bisa membayangkan, bahwa pengguna
dapat mengurutkan tautan ini atau menyematkannya dalam HTML.
Jadi seperti Anda hanya memiliki semacam ini-- di dalam HTML
atau kode sumber JavaScript, Anda akan memiliki kodenya
untuk membuat permintaan seperti ini.
Jadi itu hampir seperti saya memberi Anda kemampuan.
Jadi jika saya memberi Anda salah satu dari hal-hal ini,
Anda dapat membuat permintaan itu atas nama saya, pada dasarnya.
AUDIENCE: Jadi apakah mungkin untuk digunakan
MAC pada klien normal [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Untuk yang normal-- maksud Anda seperti browser?
AUDIENCE: Untuk pengguna normal.
PROFESOR: Yah, maksud saya, Anda masuk ke dalam pertanyaan-pertanyaan ini
seperti, di mana kunci itu hidup, yang mana
apakah [? seperti apa?] dia bertanya.
Jadi dalam batas tertentu, masalah di mana kunci itu hidup
sebenarnya super, super penting.
Karena jika kunci dapat dicuri semudah cookie,
baik maka kita semacam kembali ke titik awal.
Jadi dalam banyak kasus, hal ini sebenarnya adil,
seperti yang saya katakan, semacam server ke server,
seperti VM ke VM di suatu tempat di awan.
Jadi pengembang aplikasi berjalan
sebuah VM yang mengalihdayakan banyak barang yang disimpan ke AWS.
AUDIENCE: Jadi menurut Anda [tidak terdengar]
tapi bukan seperti itu cara yang buruk mencegah--
Maksud saya, mereka memiliki latensi jaringan,
jadi tidak bisa terlalu rumit
yang mereka kenakan.
Jika penyerang mengirim permintaan yang sama lagi dengan sangat cepat
setelah pengguna, bukankah mereka dapat [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Ya, ya, ya.
Jadi cukuplah untuk mengatakan bahwa timestamping aman adalah
seperti tesis PhD beberapa orang.
Tapi Anda benar bahwa jika ini - hanya sebagai contoh kasar.
Jadi bayangkan ini baru dikatakan, Senin, 4 Juni.
Lalu jika, entah bagaimana, penyerang bisa mendapatkan akses
untuk seluruh hal ini dan ada
tidak ada yang berbeda tentang itu--
jadi tidak ada [? mengetuk,?] tidak ada hal-hal acak seperti itu,
Maka itu benar.
Maka permintaan itu bisa menjadi [TIDAK JELAS].
Sekarang, satu hal yang sebenarnya dilakukan AWS
apakah Anda benar-benar dapat menyertakan kedaluwarsa
tanggal dalam hal-hal ini.
Jadi, satu hal yang benar-benar dapat Anda lakukan adalah
tambahkan semacam bidang Kedaluwarsa, pada dasarnya,
memiliki hal yang ditugaskan.
Kemudian saya dapat menyerahkan referensi itu kepada sekelompok orang yang berbeda.
Jenis seperti yang saya katakan dalam menanggapi pertanyaannya,
itu bertindak sebagai kemampuan.
Server kemudian dapat memeriksa tanggal kedaluwarsa itu
dari ketika itu benar-benar melihatnya dan kemudian tidak actually--
AUDIENCE: Tetapi bahkan jika tanggal kedaluwarsa
seperti 200 milidetik di masa depan atau sesuatu, seperti
Selama penyerang memiliki latensi [TIDAK JELAS],
maka mereka mungkin mengirim dua [TIDAK TERDENGAR]
dua salinan, bukan satu.
PROFESOR: Ya.
Itu benar sekali.
Jadi ya, jika penyerang bisa entah bagaimana--
seperti penyerang jaringan, misalnya,
adalah melihat hal-hal ini melewati kawat-- dan kamu benar.
Jika ada cukup ruang gerak di tanggal kedaluwarsa,
maka mereka bisa melakukan serangan itu.
Betul.
BAIK.
Jadi itu adalah ikhtisar tentang cara kerja cookie tanpa status ini.
Dan satu pertanyaan yang menarik
apakah Anda mungkin berpikir, apa artinya keluar
dengan jenis cookie ini?
Dan jawabannya adalah Anda tidak benar-benar keluar.
Maksud saya, Anda memiliki kunci ini.
Jadi kapan pun Anda ingin mengirim permintaan, Anda cukup mengirimkannya.
Anda termasuk orang ini di sini,
lalu Anda siap untuk pergi.
Sekarang, satu hal yang dapat dilakukan server, misalnya,
meskipun, adalah mencabut kunci Anda.
Jadi server mencabut kunci Anda.
Maka Anda dapat menghasilkan salah satu dari hal-hal ini.
Tetapi ketika Anda mengirim pesan ke sana,
server akan mengatakan, aha, saya tahu apa ID pengguna Anda.
Anda telah dicabut, jadi saya tidak akan menghormati permintaan Anda.
Tapi itu sedikit menarik.
Dan pencabutan, karena kita akan berbicara lebih banyak tentang hal-hal
seperti SSL, selalu merupakan masalah rumit, karena ternyata,
mengambil otoritas dari pengguna manusia
seringkali jauh lebih sulit daripada memberikannya kepada mereka
di tempat pertama.
Jadi itulah ide dasar di balik ini
cookie tanpa negara.
Jadi ada juga beberapa hal lain
yang bisa Anda gunakan jika ingin dihindari
cookie tradisional untuk menerapkan otentikasi.
Jadi, satu hal yang dapat Anda bayangkan lakukan
sebenarnya menggunakan penyimpanan DOM untuk melakukan otentikasi sisi klien
informasi.
Ini mengatakan "alternatif" jika Anda tidak bisa [? Baca itu. ?]
Jadi, satu hal yang dapat Anda lakukan adalah menggunakan penyimpanan DOM
untuk memegang beberapa status sesi itu
bahwa Anda biasanya akan memasukkan cookie.
Jadi jika Anda ingat dari kuliah terakhir,
Penyimpanan DOM pada dasarnya merupakan antarmuka nilai kunci
yang disediakan browser untuk setiap asal.
Jadi Anda bisa mengatakan GET dan PUT di kedua kunci dan eval
[? string. ?] Jadi, Anda bisa membayangkan meletakkan otentikasi
barang-barang di dalam sana.
Sekarang, hal yang baik tentang ini adalah penyimpanan DOM sebenarnya
memiliki aturan yang jauh kurang aneh dengan hormat
ke kebijakan asal yang sama.
Jadi jika itu cookie, Anda bisa melakukannya
semua trik ini dengan subdomain dan hal-hal seperti itu.
Itu agak aneh.
Penyimpanan DOM sebenarnya sangat terikat dengan satu sumber tunggal.
Anda tidak dapat melakukan ekspansi subdomain ini,
semua hal semacam itu.
Dan begitu juga kerangka kerja seperti Meteor menggunakan penyimpanan DOM
untuk alasan ini.
Tetapi sekarang, perhatikan bahwa jika Anda ingin menyimpan autentikasi
informasi dalam penyimpanan DOM, maka Anda
harus menulis kode JavaScript sendiri untuk benar-benar lulus
bahwa informasi otentikasi ke server
untuk melakukan [? enkripsi?] itu perlu
dan seterusnya dan seterusnya.
Jadi itu satu hal yang bisa Anda lakukan.
Hal lain yang bisa Anda lakukan sebenarnya
gunakan sertifikat sisi klien.
Jadi misalnya, seperti format x.509.
Dan apa yang baik tentang sertifikat ini
adalah bahwa, pada dasarnya, JavaScript tidak memiliki antarmuka eksplisit
untuk mengakses hal-hal ini.
Jadi tidak seperti kue, di mana selalu ada perlombaan senjata ini
untuk menemukan bug yang sama-asal yang aneh ini,
tidak ada antarmuka JavaScript eksplisit untuk hal-hal itu.
Jadi itu sangat bagus dari perspektif keamanan.
Satu masalah yang saya sebutkan sangat singkat
yang akan kita lihat lebih detail dalam kuliah nanti
apakah itu pencabutan [? toko ?]
agak sulit untuk ini.
Jadi setelah pengguna keluar dari organisasi Anda,
bagaimana Anda mengambil kembali sertifikat mereka?
Dan itu menjadi sedikit rumit.
Juga, hal-hal ini tidak memiliki kegunaan yang hebat,
karena siapa yang ingin memasang banyak sertifikat
untuk setiap situs yang Anda kunjungi?
Jadi sebagai hasilnya, hal-hal ini memiliki banyak gesekan,
dan ini tidak super populer kecuali di perusahaan
atau organisasi yang super sadar keamanan.
Baiklah.
Jadi itu menyimpulkan diskusi kita tentang cookie.
Dan sekarang mari kita bicara tentang kerentanan protokol
di tumpukan web.
Dan satu jenis serangan yang menarik
adalah bahwa ada semua bug ini di jalan
bahwa komponen browser yang berbeda menguraikan URL,
sebagai contoh.
Jadi bagaimana penguraian URL dapat membawa kita ke dalam masalah?
Jadi anggaplah kita memiliki URL yang terlihat seperti ini.
HTTP berasal dari example.com.
Dan kemudian ada port eksplisit yang menetapkan bahwa itu adalah 80.
Dan kemudian untuk beberapa alasan yang tidak diketahui,
ini menyematkan @ karakter ini di sini.
Jadi pertanyaannya adalah, apa asal mulanya
dari URL khusus ini?
Jadi ternyata, jadi Flash akan
mengatakan bahwa bagian nama host ini adalah example.com.
Namun, ketika peramban akan mem-parsing ini,
itu akan mengatakan bahwa nama host bagian dari asalnya
sebenarnya foo.com.
Jadi ini jelas hal yang buruk, karena sekali Anda
memiliki dua entitas berbeda yang bingung
tentang asal-usul sumber yang sama,
maka Anda bisa masuk ke semua jenis masalah buruk.
Jadi misalnya, kode Flash bisa
menjadi jahat, dapat mengunduh barang dari example.com.
Jika sudah tertanam di halaman dari foo.com,
kemudian bisa melakukan hal-hal jahat di sana.
Dan dibutuhkan beberapa kode dari example.com
dan jalankan dengan otoritas foo.com.
Jadi ada banyak aturan parsing yang rumit
seperti itu yang membuat hidup sangat sulit.
Ini adalah tema yang terus berlanjut.
Seperti, seperti yang baru kita lihat dengan sanitasi konten--
jadi ide dasar yang seringkali jauh lebih baik
untuk memiliki aturan penguraian yang lebih sederhana untuk hal semacam ini.
Sulit untuk melakukan itu dalam retrospeksi,
karena HTML sudah ada di luar sana.
Jadi semuanya naik ke wob-bulance.
Jadi ini yang berikutnya, ini sebenarnya
kerentanan keamanan favorit saya sepanjang masa.
Jadi pada dasarnya menyerang cara browser
[? rule 1?] JAR file, pada dasarnya applet Java.
Jadi pada tahun 2007, saya pikir - ya, 2007.
Jadi lifehacker.com-- situs web hebat
jika Anda belum pernah melakukannya.
Lifehacker.com pada dasarnya menjelaskan
bagaimana Anda dapat menanamkan file ZIP di dalam gambar.
Sekarang, tidak jelas siapa yang Anda coba
untuk bersembunyi dengan melakukan ini.
Tapi Lifehacker bilang kamu bisa melakukannya, jadi hore.
Jadi pada dasarnya, apa yang mereka manfaatkan adalah kenyataan
bahwa jika Anda melihat format gambar seperti GIF, misalnya,
biasanya, cara kerja parser adalah parser
bekerja dari atas, bawah.
Sehingga menemukan informasi di header.
Dan kemudian semacam menghitung pada sisa bit di sini.
Sekarang, yang menarik adalah, ternyata,
program yang memanipulasi file ZIP biasanya
bekerja dari bawah ke atas.
Jadi mereka menemukan beberapa informasi di footer file.
Kemudian mereka bekerja untuk mencoba mengekstrak apa yang ada di dalamnya.
Jadi apa kata Lifehacker pada dasarnya
adalah jika Anda ingin menyembunyikan file ZIP pada merger
atau sesuatu seperti ini, maka Anda sebenarnya bisa memposting GIF di sana
yang memiliki file ZIP ini di sini.
Ini akan melewati semua pemeriksaan validasi pada Flickr atau apa pun
sebagai sebuah gambar.
Ini benar-benar akan ditampilkan sebagai gambar di browser Anda.
Aha, tetapi hanya kamu yang tahu kebenaran yang tersembunyi,
bahwa jika Anda mengambil file ini di sini, Anda dapat meneruskannya ke unzip,
dan itu akan meng-unzip informasi [TIDAK TERDENGAR] di sana.
OK, baiklah, sepertinya ini semacam ruang tamu murahan
menipu.
OK, itu bagus.
Sekarang, penyerang, tentu saja, tidak pernah tidur,
dan mereka ingin menghancurkan hidup kita.
Jadi apa yang mereka sadari?
Mereka menyadari bahwa file JAR pada dasarnya adalah turunan
dari format .ZIP.
Jadi ini berarti Anda bisa benar-benar
buat GIF atau gambar yang dimiliki
file JAR, kode JavaScript yang dapat dieksekusi,
di bagian bawahnya.
Jadi orang-orang memanggil serangan ini--
mereka menyebutnya serangan GIFAR.
[TAWA]
Setengah GIF, setengah JAR, semuanya jahat.
Karena ini luar biasa.
Dan apa artinya ini yang bisa Anda lakukan?
Yah, itu sebenarnya cukup halus.
Karena orang pertama kali menemukan ini,
mereka pikir itu luar biasa, tetapi mereka tidak cukup
tahu bagaimana memanfaatkannya.
Tetapi ternyata, Anda dapat melakukan hal-hal seperti berikut ini.
Jadi pertama-tama, bagaimana Anda membuat salah satu dari hal-hal ini?
Anda hanya menggunakan CAD.
Tidak ada [? tipuan?]
yang harus Anda lakukan.
Ambillah ini, ambil ini, Anda CAD itu.
Boom, Anda punya GIF / JAR.
Jadi setelah Anda memilikinya, apa yang dapat Anda lakukan?
Nah, ada beberapa situs sensitif
yang akan memungkinkan pengguna mengirimkan data,
tetapi bukan jenis data yang sewenang-wenang.
Jadi [TIDAK JELAS] Flickr atau sesuatu
seperti itu, mungkin tidak memungkinkan Anda mengirimkan ActiveX sewenang-wenang
atau apa pun, HTML sewenang-wenang.
Tetapi ini akan memungkinkan Anda mengirimkan gambar.
Jadi apa yang bisa Anda lakukan adalah membangun salah satu dari hal-hal ini,
kirimkan ke salah satu situs sensitif ini
memungkinkan Anda mengirimkan gambar.
Lalu apa yang bisa Anda lakukan?
Nah, hal selanjutnya yang perlu Anda lakukan adalah-- jadi ya,
hal pertama yang Anda lakukan adalah Anda mengirimkan salah satu dari hal-hal ini
ke [yang sensitif? siklus. ?]
Dan kemudian hal selanjutnya yang bisa Anda lakukan
adalah jika Anda memiliki serangan XSS, jika Anda
memiliki kerentanan lintas situs, lalu
Anda dapat menggunakan scripting lintas situs untuk menyuntikkan sesuatu
seperti ini.
Dan karena manajemen dewan yang buruk,
Saya akan menggambar ini di sini.
Jadi Anda bisa menyuntikkan applet, menulis kode JavaScript yang memiliki,
sebagai sumbernya, Anda hanya mengatakan, cats.gif.
Dan apa yang menarik tentang ini
adalah kode ini, karena kami menggunakan skrip lintas situs
kerentanan, berjalan dalam konteks situs yang rentan.
Ini telah diunggah ke asal situs yang rentan.
Jadi ini akan lulus tes asal yang sama.
Namun bagaimanapun, kode ini ditentukan oleh penyerang.
Jadi sekarang yang terjadi adalah penyerang itu
menjalankan applet Java dalam konteks korban
situs dengan semua otoritas asal itu
meskipun GIFAR melewati gambar situs yang rentan
Kode validasi.
Karena salah satu dari hal ini akan benar-benar terjadi
parse dengan benar sebagai GIF.
Tetapi ini memiliki kode tersembunyi di sini.
Dan begitu [TIDAK JELAS] ketika browser mencoba
untuk menjalankan bagian JAR itu, sekali lagi,
dimulai dari bawah, muncul di sini,
dan hanya mengabaikan bagian itu.
Jadi ini sebenarnya sangat menakjubkan.
Dan ada beberapa cara yang cukup mudah
kamu bisa memperbaiki sesuatu seperti ini.
Jadi misalnya, Anda benar-benar dapat memiliki applet loader sebenarnya
mengerti bahwa tidak boleh ada sampah acak di sini,
sebagai contoh.
Apa yang terjadi dalam banyak kasus adalah adanya informasi
dalam pepatah metadata, inilah panjangnya sumber daya ini.
Dan kemudian jika dikatakan, panjangnya, berhenti di sini,
mereka hanya akan mengatakan, siapa yang peduli sisanya.
Itu mungkin nol.
Tetapi dalam kasus ini, tidak.
Apa yang saya sukai tentang ini adalah bahwa itu benar-benar
menunjukkan seberapa lebar tumpukan perangkat lunak untuk web.
Jadi semacam mengambil dua format ini, GIF dan kemudian JAR,
kita benar-benar dapat membuat serangan yang benar-benar jahat ini.
Anda benar-benar dapat melakukan ini untuk PDF juga.
Anda dapat menempatkan PDF di sini.
Saya pikir itu disebut, seperti, [itu? PDFR?]
menyerang atau sesuatu seperti ini.
Jadi orang-orang menjalani hari lapangan dengan ini selama sehari.
Kerentanan ini telah ditutup sekarang.
AUDIENCE: Jadi apa yang bisa Anda lakukan dengan serangan ini
yang tidak dapat Anda lakukan dengan [TIDAK JELAS]
XSS atau Anda sendiri [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Jadi apa yang baik - ya, ya.
Pertanyaan yang sangat bagus.
Jadi apa yang baik tentang ini adalah bahwa Java seringkali
bisa lebih kuat daripada hanya menjalankan JavaScript biasa,
karena memiliki aturan yang sedikit berbeda,
[? asal yang sama?] kebijakan dan hal-hal seperti itu.
[TIDAK JELAS] mendapatkan akses yang lebih rendah
ke sistem file atau hal-hal seperti itu.
Tapi Anda benar, bahwa jika Anda bisa melakukan scripting lintas situs,
menjalankan JavaScript sudah sangat merusak.
Tetapi keuntungan utama dari ini adalah, sekali lagi,
berjalan di dalam applet.
Baiklah.
Ya.
Jadi seperti yang saya katakan, itulah serangan favorit saya sepanjang masa,
terutama karena itu memaksa keamanan yang serius
individu untuk mengatakan GIFAR sepanjang waktu.
Jadi jika Anda gampang terhibur, seperti saya, maka
ini adalah tambang emas bagi Anda.
Jadi, hal lain yang menarik
adalah bahwa sebenarnya ada serangan
yang didasarkan pada suatu waktu.
Jadi Anda mungkin tidak menganggap waktu sebagai sumber daya yang
bisa menjadi vektor untuk serangan.
Tapi ketika saya berdiskusi dengan seseorang beberapa menit yang lalu,
ya, waktu sebenarnya bisa menjadi cara agar sistem dapat dieksploitasi.
Dan begitu serangan ini disebut-- serangan khusus
Saya akan berbicara dengan Anda tentang ini
contoh spesifik dari serangan saluran rahasia.
Dan ide di balik serangan saluran rahasia
adalah bahwa, pada dasarnya, penyerang
telah menemukan beberapa cara untuk dua aplikasi
untuk bertukar informasi.
Dan vektor pertukaran itu tidak secara resmi disetujui
vektor.
Si penyerang entah bagaimana memanfaatkan beberapa bagian lain
dari sistem untuk menyampaikan sedikit informasi
antara dua entitas yang berbeda.
Jadi contoh yang bagus dari beberapa hal ini
adalah sesuatu yang disebut serangan sniffing berbasis CSS.
Jadi apa maksud dari serangan ini?
Jadi penyerang memiliki situs web yang dapat dikunjungi pengguna.
Dan sekali lagi, meminta pengguna untuk mengunjungi situs web
sebenarnya biasanya cukup mudah.
Anda membuat iklan.
Anda mengirimi mereka email phising, apa pun.
Jadi penyerang memiliki situs web yang dikunjungi pengguna.
Dan tujuan dari penyerang adalah belajar
apa situs web lain yang dikunjungi pengguna.
Dan penyerang mungkin ingin mengetahui ini karena beberapa alasan.
Mungkin mereka mencoba mencari tahu apa jenis istilah pencarian
yang dicari pengguna.
Mungkin mereka mencoba mencari tahu
di mana orang itu bekerja, atau mungkin mereka
ingin tahu apakah mereka telah mengakses beberapa jenis
bahan memalukan, seterusnya dan sebagainya.
Jadi bagaimana penyerang akan melakukannya
bahwa jika satu-satunya hal yang diserang oleh penyerang
adalah situs web yang dia dapat meyakinkan pengguna untuk dikunjungi?
Nah, eksploitnya adalah memanfaatkan warna tautan.
Jadi, Anda tahu seperti ketika Anda pergi ke halaman web
dan Anda mengeklik tautan, lain kali Anda melihat tautan itu,
sekarang warnanya berbeda.
Jadi zoinks, itu sebenarnya kerentanan keamanan.
Karena itu artinya adalah di situs penyerang ini,
jika penyerang dapat mengelabui Anda agar mengunjunginya,
maka penyerang dapat membuat daftar besar URL kandidat
yang mungkin telah Anda kunjungi dan kemudian
gunakan JavaScript untuk melihat apa warna URL itu.
Dan jika warna URL berwarna ungu, itu berarti,
aha, kamu telah mengunjungi situs itu.
Jadi ini sangat halus.
Dan yang menarik tentang ini
Anda bahkan tidak perlu menampilkan URL dalam banyak kasus
kepada pengguna.
Anda hanya bisa memunculkan sebuah domino itu
memiliki href tertentu dan lihat saja gayanya,
dan kemudian melihat apakah itu memiliki warna yang dikunjungi atau tidak.
Jadi ini sebenarnya cukup halus.
Jadi Anda mungkin berpikir, yah, tidak
itu akan menjadi tidak efisien untuk memindai semua
URL kandidat ini?
Kami dapat melakukan semua jenis pengoptimalan cerdas.
Jadi misalnya, Anda dapat memiliki beberapa kelulusan.
Di operan pertama Anda, Anda hanya bisa
lihat apakah pengguna telah mengunjungi URL tingkat atas--
cnn.com, Facebook.com, seterusnya dan seterusnya.
Jika jawabannya ya, maka Anda bisa
lakukan pencarian mendalam pertama pada klik tersebut
yang Anda temukan di tingkat atas.
Jadi Anda benar-benar dapat membatasi
ruang pencarian dengan cara ini.
Jadi ini benar-benar lucu juga,
jika Anda memiliki selera humor yang gila,
karena itu menunjukkan bahwa fitur yang sangat tidak berbahaya ini
yang didukung browser - mereka hanya berusaha membantu Anda.
Mereka mencoba mengatakan, hei, buddy,
di sinilah tempat Anda berkunjung.
Ini benar-benar dapat mengungkapkan informasi yang sangat merusak ini.
Jadi apa solusi untuk ini?
Jadi dalam prakteknya, apa browsernya? pelari?] lakukan
adalah bahwa mereka membuatnya sedemikian hingga browser terletak pada JavaScript
tentang warna tautan.
Jadi pada dasarnya, ketika JavaScript mencoba untuk melihat tautan
dan lihat stylingnya, peramban selalu mengatakan, tanpa pemberitahuan.
BAIK.
Jadi sepertinya agak disayangkan,
tetapi mencegah serangan ini.
Jadi saya kira kita bisa hidup dengan itu.
JavaScript tidak bisa membaca warna tautan, eh, tidak
akhir dunia.
Jadi kita sudah selesai?
Apakah ini memperbaiki masalah penyerang
Mampu mencari tahu di mana Anda sudah?
Jawabannya, tentu saja, tidak.
Jadi serangan selanjutnya yang bisa dilakukan penyerang
adalah serangan berbasis cache.
Jadi intuisi di sini adalah, sekali lagi, tujuan
adalah sama.
Penyerang ingin tahu situs apa yang Anda kunjungi.
Vektor exploit adalah informasi itu
yang telah di-cache lebih cepat diakses.
Itu, faktanya, adalah seluruh alasan mengapa Anda menyimpannya
di tempat pertama.
Jadi sekali lagi, penyerang dapat menghasilkan
daftar objek kandidat yang menurut si penyerang
Anda mungkin telah mengunjungi dan kemudian hanya waktu
seberapa cepat benda-benda itu kembali ke penyerang.
Dan jika benda-benda kembali dengan cepat,
kamu tahu [? Anda membutuhkan beberapa?] ambang batas,
penyerang dapat menebak bahwa Anda, pada kenyataannya, memiliki
berkunjung ke objek-objek itu sebelumnya.
Jadi apakah itu masuk akal?
Sekali lagi, browser hanya mencoba membantu Anda.
Tetapi Anda dapat memanfaatkan teknik ini untuk mencari tahu
beberapa pengetahuan jahat.
Dan yang menarik tentang ini
adalah bahwa serangan ini benar-benar dapat memanfaatkan
beberapa informasi lokasi geografis yang sangat menarik.
Jadi bayangkan bahwa kami melakukan serangan di ubin Google Map,
sebagai contoh.
Jadi jika saya mendeteksi bahwa Anda sebenarnya
mengakses serangkaian ubin Google Map,
itu mungkin berarti Anda berada di tempat itu
atau Anda tertarik pada orang lain yang
mungkin di tempat itu.
Jadi itu sebenarnya serangan yang cukup kuat.
Jadi ok.
Jadi bagaimana Anda bisa memperbaiki yang satu ini?
Nah, yang ini tidak begitu jelas.
Anda bisa memiliki situs yang tidak meng-cache apa pun.
Dan kemudian situs Anda akan menjadi lambat.
Jadi itu menyebalkan.
Jadi tidak jelas bagaimana Anda mengatasi ini.
Baiklah.
Anggaplah kita memiliki pertahanan yang kita tempatkan di sini--
JavaScript tidak dapat membaca warna tautan.
Anggaplah situs itu super
paranoid itu tidak ada cache.
Jadi, apakah kita benar-benar membela diri terhadap serangan ini?
Satu detik.
Jadi jawabannya tidak.
Karena penyerang benar-benar dapat memulai berbasis DNS
serangan.
Jadi intuisi adalah bahwa bahkan jika Anda tidak menyimpan apa pun, kapan
Anda mengakses sumber daya untuk pertama kalinya,
Anda harus menghasilkan permintaan DNS untuk hosting itu
terkait dengan sumber daya itu.
Jadi sekali lagi, penyerang dapat melihat waktu
dan lihat berapa lama untuk penyerang
untuk mengakses objek kandidat ini yang menurut si penyerang
Anda mungkin telah mengakses.
Dan jika mereka kembali dengan cepat, maka itu
mungkin petunjuk yang bagus bahwa Anda menghasilkan DNS
nama untuk host itu sebelumnya.
Dan ini berfungsi bahkan jika Anda tidak menyimpan cache apa pun,
karena cache DNS hidup dengan OS, bukan dengan browser.
AUDIENCE: Anda telah menyebutkan, saya pikir kelas terakhir, kemampuan
untuk mendapatkan JavaScript untuk mengambil tangkapan layar.
PROFESOR: Ya, ya.
AUDIENCE: Jadi bisakah Anda membuat [? tautan?]
sebagai satu piksel, lalu mengambil tangkapan layar,
dan [TIDAK JELAS] pixel itu?
PROFESOR: Ya.
Yah - jadi kamu bisa.
Jadi rendering barang selalu sedikit rumit,
karena Anda harus memainkan game-game ini.
Jika Anda ingin menunjukkan sesuatu kepada pengguna,
itu harus flash sangat cepat.
Atau mereka mungkin melihat seseorang masuk
daftar besar URL ini.
Tapi kamu benar.
Jika Anda memiliki akses ke API berbagi layar,
banyak hal ini menjadi jauh lebih sederhana.
AUDIENCE: Dan jika Anda hanya memiliki semacam gambar animasi
yang sebagian besar terlihat acak, maka Anda saja
memperhatikan satu piksel itu?
PROFESOR: Anda benar sekali.
Maksudku, secara umum, saya pikir API screen-sharing adalah
ide yang buruk.
Saya bukan presiden dunia, jadi apa yang bisa saya lakukan?
Jadi lagian, jadi serangan berbasis DNS bekerja bahkan jika ada
tidak ada caching yang terjadi.
BAIK.
Jadi sebagai bagian akhir dari perlawanan,
jadi Anda mungkin berpikir, oke, bagaimana jika kita hanya menggunakan alamat IP mentah
untuk semua nama host kami?
Kami tidak menyimpan sesuatu!
BAIK?
Dan kami menjalankan browser yang diperbarui yang tidak terekspos
warna tautan ke JavaScript.
Jadi tentu saja kami baik-baik saja.
Saya di sini untuk memberitahu Anda bahwa Anda tidak baik-baik saja.
Karena apa yang sebenarnya bisa dilakukan penyerang
adalah memanfaatkan serangan render.
Jadi ide dasarnya di sini adalah biasanya lebih cepat
untuk membuat URL yang telah Anda kunjungi
sebelumnya karena berbagai alasan aneh itu
harus berurusan dengan bagaimana browser [tidak terdengar] render
[TIDAK JELAS] internal.
Dan apa yang dapat dilakukan penyerang sebenarnya
buat iframe kandidat, katakanlah, letakkan beberapa konten di sana
bahwa penyerang mengira Anda telah mengunjungi, dan kemudian
terus melihat apakah penyerang kehilangan akses ke iframe itu.
Karena saat iframe memuat,
peramban biasanya menganggap iframe itu
milik halaman penyerang.
Dan kemudian secepat itu konten asal yang berbeda
masuk, maka Anda akan mulai mendapatkan kesalahan akses ini.
Karena sekarang itu asal yang berbeda [tidak terdengar].
Jadi sekarang penyerang tidak bisa menyentuh lagi.
Jadi penyerang dapat melakukan hal-hal seperti ini
untuk melihat apakah ada caching, rendering informasi
Browser [INAUDIBLE] untuk situs kandidat ini.
Jadi lagian, jadi itulah satu-satunya harapan dan impian
Saya ingin menindas kamu hari ini.
Saya percaya kita kehabisan waktu.
Tapi aku akan menemuimu lain kali.