Konten berikut disediakan di bawah Materi Iklan
Lisensi Commons.
Dukungan Anda akan membantu MIT OpenCourseWare
terus menawarkan sumber daya pendidikan berkualitas tinggi secara gratis.
Untuk membuat sumbangan atau melihat materi tambahan
dari ratusan kursus MIT, kunjungi MIT OpenCourseWare
di ocw.mit.edu.
PROFESOR: Hai semuanya.
Bagus tentang itu?
Baiklah, keren.
Jadi hari ini kita akan berbicara tentang ekonomi spam
dan keamanan secara umum.
Dan sampai titik ini di kelas,
kami terutama berbicara tentang aspek teknis keamanan.
Jadi kami telah melihat hal-hal seperti buffer overflows,
kebijakan asal yang sama, Tor, dan segala macam hal seperti itu.
Dan jadi konteks untuk diskusi itu
adalah bahwa kita melihat bagaimana musuh dapat berkompromi
sebuah sistem.
Kami mencoba menyusun model ancaman itu
akan mendeskripsikan jenis hal yang ingin kami cegah,
dan kemudian kami mencoba memikirkan tentang bagaimana
kita dapat merancang sistem yang akan membantu kita mempertahankannya
terhadap model ancaman itu.
Jadi hari ini kita akan melihat perspektif yang diubah.
Dan perspektif yang akan kita lihat hari ini
adalah, mengapa penyerang mencoba kompromi sistem Anda?
Mengapa penyerang mencoba melakukan hal-hal jahat ini kepada kita?
Dan ada banyak alasannya
Anda bisa membayangkan mengapa penyerang mungkin
mencoba melakukan hal-hal jahat ini.
Jadi beberapa serangan ini dilakukan karena alasan ideologis.
Jadi pikirkan tentang orang yang melihat
diri mereka sendiri untuk menjadi aktivis politik, atau hal-hal seperti itu.
Atau jika Anda berpikir tentang Stuxnet, misalnya.
Terkadang itu seperti pemerintah menyerang pemerintah lain.
Dan begitu juga untuk jenis serangan ini
uang, ekonomi, bukanlah motivasi utama
agar serangan itu terjadi.
Dan yang menarik adalah sebenarnya
sulit untuk membuat serangan ini pergi, selain secara umum
membuat komputer lebih aman.
Tidak ada beberapa jempol keuangan
Anda bisa berubah untuk membuat para penyerang ini tidak berdisiplin
untuk melakukan sesuatu.
Namun, ada beberapa jenis serangan
yang melibatkan komponen ekonomi yang kuat,
dan itu adalah beberapa hal yang akan kita lihat hari ini.
Salah satu hal yang menarik, meskipun,
adalah bahwa untuk banyak serangan ini
yang tidak memiliki komponen ekonomi, di dalamnya kita
tidak dapat menggunakan peraturan dan hal-hal seperti itu untuk mencoba dan mencegah
mereka.
Terkadang sulit untuk mencari tahu
bagaimana kami bisa menghentikan mereka semua, seperti yang saya katakan,
hanya mencoba membuat komputer lebih aman.
Misalnya, Stuxnet adalah ide bagus.
Jadi ini adalah malware yang menyerang
beberapa perangkat lunak industri di Iran, dengan sentrifugal.
Jadi kita semua tahu dari mana Stuxnet berasal, bukan?
Kami pada dasarnya tahu itu adalah Amerika dan Israel.
Pada dasarnya.
Tapi bisakah kita membuktikannya di pengadilan?
Seperti, siapa yang dapat kita tuntut, untuk mengatakan Anda meletakkan Stuxnet di mesin kami?
Jadi itu menjadi sedikit keruh ketika
Anda memiliki beberapa serangan ini, di mana tidak jelas
Anda dapat menuntut Federal Reserve, atau Anda dapat menuntut Israel,
untuk sesuatu seperti ini.
Dan lebih jauh lagi, tidak ada yang hilang dalam catatan
secara resmi mengklaim bahwa itu adalah mereka.
Jadi ada beberapa masalah hukum dan keuangan yang sangat menarik
yang terlibat ketika Anda melihat caranya
untuk mencegah serangan-serangan ini.
Jadi ada banyak jenis kejahatan komputer
yang didorong oleh motivasi ekonomi.
Jadi misalnya, spionase industri yang disponsori negara,
contohnya.
Jadi ini adalah salah satu dari beberapa pembicara kami sebelumnya
telah dibicarakan.
Terkadang pemerintah mencoba meretas
ke pemerintah lain atau industri lain
untuk mencuri kekayaan intelektual, atau hal-hal seperti itu.
Dan yang menarik adalah, seperti serangan yang akan kita lakukan
lihat hari ini, yang merupakan spam, Anda akan
lihat itu benar-benar mengambil uang untuk menghasilkan uang.
Spammer sebenarnya harus berinvestasi dalam infrastruktur
sebelum mereka benar-benar dapat mengirim pesan-pesan ini.
Dan jika Anda memiliki serangan ini di mana dibutuhkan uang
untuk menghasilkan uang, dan Anda bisa mencari tahu
seperti apa bentuk rantai alat keuangan itu
mungkin Anda bisa memikirkan untuk mendaftar
tekanan keuangan hulu untuk menghentikan malware downstream itu
serangan atau masalah keamanan.
Jadi saya pikir titik take-home
adalah jika kita melihat konteks spam secara khusus,
spammer akan berhenti mengirim spam jika menjadi tidak menguntungkan.
Salah satu kebenaran yang menyedihkan dari dunia yang kita teruskan
untuk mendapatkan pesan spam karena harganya murah untuk mereka
untuk mengirim mereka, dan 2% hingga 3% dari sesama manusia kita
akan benar-benar mengklik tautan dan melihat barang-barang.
Dan selama biaya untuk mengirim pesan-pesan ini keluar
sangat rendah, bahkan jika tingkat klik rendah,
orang masih bisa menghasilkan uang dari hal semacam itu.
Jadi untuk hari ini kita akan melihat serangan
yang memiliki komponen ekonomi yang signifikan bagi mereka.
Dan satu contoh menarik yang saya sebenarnya saja
baca tentang terjadi di Cina.
Dan di Cina mereka memiliki masalah ini
dengan apa yang mereka sebut mobil pesan teks.
Jadi ide dasarnya di sini adalah orang-orang berkeliling
dengan mobil-mobil yang memiliki antena radio ini terpasang
ke samping.
Dan mereka pada dasarnya dapat melakukannya - pikirkan itu
hampir seperti laki-laki di antara sel-sel manusia
ponsel dan menara ponsel yang sebenarnya.
Jadi pada dasarnya mereka bisa berkeliling di mobil troll ini,
dan mereka bisa mendapatkan semua nomor ponsel ini,
lalu gunakan mobil itu untuk mengirim pesan spam secara langsung
ke nomor yang mereka kumpulkan menggunakan
semacam kendaraan ini.
Jadi mobil pesan teks ini bisa benar-benar
kirim lebih dari 200.000 pesan per hari,
yang merupakan angka yang sangat tinggi.
Dan biaya tenaga kerja di sana sebenarnya sangat murah.
Jadi sangat murah untuk menyewa sopir,
mengemudi di sekitar salah satu mobil ini, dan adil
mengintai lalu lintas orang dan mengirimi mereka spam.
Jadi mari kita lihat ekonomi ini.
Jadi berapa biaya antena jahat,
hal ini yang memungkinkan orang untuk mengambil
pesan-pesan ini dari udara?
Secara kasar, itu di suatu tempat di urutan sekitar
1600 dolar, memberi atau menerima.
Jadi berapa banyak laba yang bisa dihasilkan orang-orang ini dalam sehari?
Jadi dalam kebetulan yang lucu, ini
kira-kira 1600 dolar.
Jadi ini sangat menarik.
Apa ini artinya adalah sekali Anda membeli salah satu dari hal-hal ini,
maka dalam satu hari pada dasarnya Anda telah mengembalikan uang Anda.
Jadi itu bagus, dari perspektif menjadi spammer.
Sekarang Anda mungkin berkata, oke, tetapi Anda mungkin tertangkap oleh polisi
dan kemudian Anda mungkin dipenjara atau harus membayar denda.
Jadi dalam kasus denda, denda karena tertangkap
kurang dari 5K.
Dan orang jarang ketahuan.
Dan ini adalah jenis perhitungan
kita harus melihat ketika kita mencoba
untuk berpikir tentang bagaimana untuk secara ekonomis menghalangi
spammer ini.
Karena jika spammer ini hanya mendapatkan
menangkap beberapa kali setahun, dan mereka pada dasarnya
membuat kembali biaya perangkat keras mereka dalam satu hari,
sangat sulit untuk mencari tahu caranya
kita bisa menggunakan disinsentif keuangan untuk membuatnya
berhenti melakukan hal semacam ini.
Dan yang menarik adalah bahwa di China operator seluler
juga agak tersirat dalam skema ini.
Jadi setiap kali Anda mengirim spam, Anda
akan mengirim sejumlah kecil uang ke operator seluler,
kanan?
Beberapa sen.
Ia bekerja seperti itu di sini juga.
Sekarang di sini di Eropa dalam banyak kasus,
operator seluler telah memutuskan bahwa mereka
tidak ingin pelanggan yang marah menghubungi mereka dengan mengatakan,
Saya tertabrak oleh pesan spam ini setiap saat.
Namun ternyata banyak sekali operator seluler China,
setidaknya tiga yang teratas, mereka
benar-benar melihat pesan spam ini
sebagai sumber pendapatan.
Mereka benar-benar berpikir ini adalah cara yang baik untuk mereka
untuk mendapatkan uang gratis.
Jadi sebenarnya perusahaan telekomunikasi ini telah mengatur hal-hal ini
disebut 106 nomor awalan.
Saya tidak tahu apakah Anda pernah mendengar ini sebelumnya.
[BANGING]
Tapi yang asli-- rupanya ada hantu di ruangan itu.
Tujuan asli dari angka-angka ini
adalah melakukan sesuatu untuk alasan non-komersial.
Misalnya, bayangkan Anda menjalankan perusahaan,
dan Anda ingin mengirim banyak pesan teks
kepada semua karyawan Anda.
Anda dapat menggunakan salah satu dari 106 nomor ini,
dan pada dasarnya Anda akan dapat mengirim barang dalam jumlah besar.
Anda akan dapat menghindari beberapa pembatasan tingkat bawaan
mekanisme yang mereka miliki di jaringan sel.
Jadi ada hal baik yang ada di sini
yang benar-benar dapat digunakan spammer.
Dan ternyata, saya pikir itu
sesuatu seperti 55% dari rentang ponsel yang dikirim di China
berasal dari salah satu dari 106 angka ini.
Jadi ini adalah studi kasus yang sangat menarik
bagaimana angka-angka keuangan ini bekerja,
dan bagaimana terkadang Anda bisa benar-benar
memiliki semacam insentif yang merugikan, di mana dalam kasus ini
operator ponsel hanya berjalan bersama
dengan penipuan dan skema ini.
Dan akan ada tautan di catatan kuliah.
Ada artikel Economist yang menarik tentang ini.
[BANGING TERUS]
Ada seperti lingkaran drum pan-Afrika di sana.
Ini sangat menarik.
Saya suka itu.
Saya sedang diserang musuh.
Tidak apa-apa.
Kami akan bermain melalui rasa sakit.
Mungkin inilah Mossad.
Mereka tidak ingin saya berbicara tentang Stuxnet.
Hal lain yang menarik tentang keamanan
adalah sebenarnya ada banyak perusahaan itu
berurusan dengan senjata cyber.
Jadi ini semacam sesuatu dari GI Joe,
tetapi sebenarnya ada perusahaan-perusahaan ini yang akan duduk-duduk
dan mereka benar-benar akan menjual malware kepada Anda,
mereka akan menjual eksploit, mereka
akan menjual barang-barang seperti ini.
Jadi satu contoh adalah perusahaan ini yang disebut Endgame.
Dan misalnya untuk sekitar $ 1,5 juta,
Endgame akan memberi Anda alamat IP
dan lokasi fisik jutaan mesin yang belum di-patch.
Jadi mereka memiliki semacam titik pandang di seluruh internet,
dan mereka tahu semua jenis informasi menarik
tentang mesin yang mungkin atau tidak Anda miliki
ingin menyerang jika, misalnya, Anda seorang pemerintah,
atau jika Anda agen lain atau sesuatu seperti itu.
Sekitar $ 2,5 juta, mereka akan memberi Anda
apa yang menyenangkan disebut paket berlangganan zero-day.
Dan jika Anda mendaftar untuk ini, maka pada dasarnya Anda
akan mendapat 25 eksploitasi setahun, mereka
mengklaim, dengan uang sebanyak itu.
Dan Anda akan mendapatkan eksploit tersebut di kotak masuk Anda atau apa pun.
Sekali lagi, Anda dapat melakukan dengan hal-hal ini apa pun yang Anda inginkan.
Anda sudah mendapat 2,5 juta dolar,
jadi Anda punya banyak waktu luang untuk memikirkan hal ini,
agaknya.
Dan yang menarik adalah hal itu
orang-orang yang bekerja di dealer senjata dunia maya ini,
mereka benar-benar mantan agen tiga huruf.
Mereka adalah mantan CIA, atau mantan NSA, atau hal-hal seperti ini.
Sangat menarik untuk memikirkan siapa
adalah pelanggan sebenarnya dari pedagang senjata cyber ini.
Beberapa dari mereka sebenarnya adalah pemerintah,
seperti pemerintah Amerika, misalnya.
Dan mereka menggunakan hal-hal ini untuk menyerang negara lain,
atau terserah.
Tetapi beberapa orang yang membeli barang ini
sebenarnya, semakin banyak, perusahaan.
Jadi satu hal yang akan kita bicarakan sedikit
pada akhir kuliah adalah bagaimana kadang-kadang perusahaan sekarang
mengambil cybersecurity ke tangan mereka sendiri
dan terkadang melakukan apa yang disebut hackback.
Jadi tanpa melibatkan pemerintah,
perusahaan yang diserang oleh penjahat cyber
kadang-kadang akan kembali dan secara eksplisit
mencoba mengeluarkan orang yang mencoba mencuri
kekayaan intelektual mereka.
Dan mereka telah menggunakan beberapa argumen hukum yang sangat inventif
untuk membenarkan ini, dan sejauh ini sebenarnya
telah cukup berhasil.
Jadi ini adalah aspek yang menarik dari perang cyber.
AUDIENCE: Bagaimana semua itu legal?
PROFESOR: Ya, begitu.
Maksud saya, informasi ingin bebas, kawan.
Kanan?
Jadi jika Anda memikirkan hal-hal seperti ini, misalnya.
Memberi tahu Anda hal-hal tidak selalu ilegal.
Maksud saya, itu sedikit abu-abu.
Tapi misalnya, jika saya memberi tahu Anda yang terlihat di sana,
ada sebuah rumah, dan kuncinya tidak berfungsi di pintu itu.
Bisakah saya memiliki 20 dolar?
Itu belum tentu ilegal.
Karena ternyata, perusahaan-perusahaan ini
memiliki, seperti, gerombolan pengacara itu
lihat hal-hal seperti ini.
Namun dalam banyak kasus, jika Anda memikirkannya,
Anda dapat mencari barang di internet
dan pergi ke situs web yang memberi tahu Anda hal-hal seperti cara membuat bom,
sebagai contoh.
Hanya memposting informasi itu secara khusus
tidak ilegal, karena kamu baru belajar.
Bagaimana jika saya seorang ahli kimia, misalnya?
Atau sesuatu seperti ini.
Jadi sering kali, hanya memberi seseorang pengetahuan
belum tentu ilegal.
Tapi Anda benar bahwa ada beberapa area abu-abu di sini,
dan seperti yang akan kita bicarakan dengan beberapa hackback ini,
tidak selalu jelas.
Sebagai contoh, jika saya bank, saya bukan pemerintah, saya bank.
Saya diretas.
Tidak selalu jelas bahwa saya sebenarnya
memiliki otoritas hukum untuk kembali
dan, katakanlah, cobalah untuk mematikan botnet atau hal-hal seperti itu.
Perusahaan telah melakukan hal-hal seperti itu.
Tapi saya pikir ini adalah contoh di mana hukum itu
tertinggal di belakang latihan.
Dan orang-orang telah menggunakan hal-hal seperti,
kami akan menggunakan hukum pelanggaran hak cipta
untuk menyerang botnet sebagai perusahaan.
Karena mereka menjual barang-barang legal milik kita,
jadi kami akan menggunakan pelanggaran IP.
Seperti, ini mungkin bukan apa yang Thomas Jefferson
sedang berpikir ketika dia sedang berpikir
tentang bagaimana hukum ini bekerja.
Jadi ini adalah sedikit permainan kucing dan tikus.
Jadi kita akan melakukan sedikit dari itu nanti di kuliah.
Jadi, ya, ini sangat menarik.
Pada dasarnya apa artinya semua ini adalah bahwa ada
pasar ini untuk semua jenis sumber daya komputasi
yang mungkin Anda gunakan sebagai seseorang yang ingin meluncurkan serangan.
Jadi misalnya, ada pasar
untuk sistem yang dikompromikan.
Jadi, misalnya, Anda bisa pergi ke yang lebih gelap
tempat-tempat internet, Anda dapat membeli
seluruh mesin yang disusupi yang mungkin menjadi bagian dari botnet.
Anda benar-benar dapat membeli akses ke situs web yang disusupi,
sebagai contoh.
Anda mungkin menggunakan situs web itu untuk memposting spam, atau memasangnya
tautan jahat, atau hal-hal seperti itu.
Anda juga bisa mendapatkan akses ke akun email yang dikompromikan,
seperti akun Gmail atau Yahoo.
Seperti yang akan kita bicarakan nanti, hal-hal itu
sangat kuat untuk penyerang.
Dan Anda juga dapat membeli semacam langganan
layanan untuk botnet.
Anda hanya akan memiliki benda ini tergeletak di sekitar.
Anda dapat menggunakannya untuk mengirim serangan denial of service atau hal-hal
seperti itu.
Jadi ada pasar untuk itu.
Ada pasar untuk alat.
Jadi Anda bisa mendapatkan, sebagai penyerang, perangkat malware off-the-shelf,
sebagai contoh.
Anda dapat menggunakan pedagang senjata mungkin seperti ini
untuk mendapatkan akses ke eksploitasi zero-day
sehingga Anda dapat menulis malware Anda sendiri, begitu seterusnya dan seterusnya.
Dan ada juga pasar besar
untuk informasi pengguna yang dicuri.
Jadi ini adalah hal-hal seperti nomor Jaminan Sosial,
nomor kartu kredit, alamat email, seterusnya dan seterusnya.
Jadi semuanya ada di internet
jika Anda hanya ingin mencarinya.
Dan begitu kertas yang kita tuju
untuk melihat hari ini pada dasarnya terfokus
pada satu aspek ini, yang merupakan ekosistem spam.
Dan khususnya, mereka melihat penjualan
obat-obatan, barang tiruan, dan perangkat lunak.
Jadi pada dasarnya mereka menghancurkan ekosistem spam ini
menjadi tiga bagian.
Mereka memecahnya menjadi iklan.
Jadi ini adalah proses entah bagaimana
membuat pengguna mengklik tautan spam entah bagaimana.
Dan kemudian setelah mereka melakukan itu, ada
masalah dukungan klik ini.
Jadi ini adalah gagasan bahwa setelah pengguna mengklik tautan,
harus ada beberapa jenis server web, infrastruktur DNS,
seterusnya dan seterusnya di bagian belakang itu
sebenarnya menyajikan situs web spam yang dikunjungi pengguna.
Dan kemudian bagian terakhir adalah realisasi.
Jadi ini sebenarnya memungkinkan pengguna
untuk mengatakan mereka ingin membeli sesuatu.
Pengguna mengirim uang ke spammer,
dan pengguna akan mendapatkan kembali beberapa produk di bagian belakang.
Dan ini adalah tempat di mana semua uang itu berhasil.
Dan banyak hal ini sebenarnya
dialihkan ke apa yang disebut oleh makalah program afiliasi.
Jadi Anda bisa memikirkan program afiliasi ini
sebagai dasarnya melakukan banyak dengkuran back-end
kerja berbicara dengan bank dan Visa dan MasterCard
dan hal-hal seperti ini.
Dan banyak kali, para spammer,
mereka tidak mau berurusan dengan hal itu.
Mereka hanya ingin membuat tautan
dan lakukan-- Anda dapat menganggapnya sebagai komponen iklan.
Dan banyak kali para spammer
diri mereka sendiri, mereka akan bekerja pada komisi.
Jadi mereka akan mendapatkan, katakanlah, di mana saja antara 30%
dan mungkin 50% dari penjualan akhir yang mereka berikan kepada satu
dari afiliasi back-end ini.
Jadi apakah semua itu masuk akal pada tingkat yang tinggi?
BAIK.
Jadi yang akan kita lakukan adalah melihat masing-masing komponen dari spam ini
lintasan, dan kemudian melihat cara kerjanya, dan kemudian mungkin berpikir
tentang bagaimana kami dapat mematikan spammer
pada level yang berbeda dari ini [tidak terdengar].
Jadi hal pertama yang akan kita lihat adalah komponen iklan.
Jadi, seperti yang saya sebutkan, ide dasar dari iklan
adalah, bagaimana Anda membuat pengguna mengklik tautan?
Itulah pertanyaan utama yang akan kami bahas di sini.
Dan hal yang khas, seperti yang kita semua tahu,
Anda akan mengirim email spam, meskipun seperti yang kita diskusikan
pada awal kuliah, orang
mulai menggunakan pesan teks dan beberapa
dari bentuk-bentuk komunikasi lainnya.
Anda juga bisa membayangkan mungkin di sini kita
akan mulai menggunakan jejaring sosial juga.
Jadi sekarang ketika Anda pergi ke Facebook, tidak
hanya Anda yang tercemar oleh konten teman sejati Anda,
Anda juga tercemar oleh pesan spam juga.
Jadi ini tentang ekonomi, diskusi ini.
Jadi satu pertanyaan yang menarik adalah, seberapa banyak
apakah biaya untuk benar-benar mengirim pesan spam ini.
Dan ternyata, itu tidak terlalu mahal sama sekali.
Selama sekitar 60 dolar, Anda dapat menghabiskan satu juta pesan spam.
Jadi itu biaya super, super murah.
Dan biaya ini sebenarnya jauh lebih rendah
jika Anda langsung mengoperasikan botnet.
Anda dapat memotong perantara.
Tetapi bahkan jika Anda menyewa salah satu botnet
dari salah satu pasar ini, ini masih super, super rendah.
AUDIENCE: Jadi berapa banyak dari mereka yang benar-benar efektif?
Seperti, mereka tidak disaring?
PROFESOR: Ah, jadi itu pertanyaan yang bagus.
Jadi itu mengarah ke poin saya selanjutnya.
Jadi Anda mengirim jutaan spam,
tetapi kemudian mereka akan dijatuhkan
di berbagai titik di sepanjang jalan.
Mereka akan terjebak dalam filter spam,
orang akan-- mereka melihatnya tetapi mereka hanya menghapusnya
karena mereka tahu bahwa email yang memiliki, seperti,
Tanda-tanda 18 dolar hanya harus dihapus.
Jadi, jika Anda melihat rasio konversi,
Anda akan melihat bahwa tarif klik sebenarnya
sangat rendah karena hal-hal seperti filter spam
dan hal-hal seperti itu.
Dan juga banyak pengguna dilatih untuk menghindari hal-hal ini.
Harga klik rendah.
Dan inilah mengapa harus mengirim spam
super, super murah, karena kamu tidak akan
dapatkan banyak konversi.
Jadi misalnya, sudah ada beberapa studi empiris itu
melihat tarif klik ini.
Dan satu studi menemukan bahwa mereka melihat 350 juta spam
pesan, dan mereka menemukan itu
dari 350 juta pesan itu, di sana
hanya sekitar 10.000 klik pada pesan-pesan itu.
Jadi ada penurunan besar-besaran di sini.
Dan kemudian keluar dari 10.000 klik ini
hanya ada 28 upaya pembelian.
Jadi itu super, super rendah.
Dan itulah mengapa itu sangat penting
untuk seluruh ekosistem ini menjadi sangat murah dari perspektif
dari seorang spammer.
Karena maksud saya, lihat ini dropoffs di sini.
Ini adalah banyak pesanan berlipat ganda.
Dan itulah mengapa orang mungkin berharap bahwa setidaknya dalam teori kita
bisa squeeze-- suka misalnya,
kita bisa menaikkan jumlah ini mungkin hanya $ 10.
Mungkin itu memiliki beberapa efek knockdown katastrofik
tentang bagaimana menguntungkan barang-barang ini.
Jadi sangat penting bagi para spammer
bahwa segala sesuatunya semurah mungkin.
AUDIENCE: Jadi 10.000 klik itu.
Sekali lagi, berapa banyak dari 350 juta email itu
disaring keluar dari kotak masuk?
Saya hanya mencoba memahami berapa banyak email
klik itu keluar, untuk mengukur
seberapa efektif penyaringan spam versus seberapa konyol kita manusia.
PROFESOR: Ya, itu saya tidak benar-benar yakin.
Itu pertanyaan yang bagus.
AUDIENCE: Jadi saya hanya mendengarkan pembicaraan
oleh Jeff Walker pada hari Jumat tentang hal ini,
dan dia mengatakan bahwa pada urutan 20% hingga 40%
klik salah satu situs web ini sebenarnya
pergi dari folder spam pengguna.
Jadi, pengguna masuk ke folder spam mereka, mencari barang-barang ini,
dan mereka mengkliknya.
Jadi mungkin ada kelas pelanggan
yang mencari ini, dan jika mereka
mencarinya - oh, ya, saya akan masuk ke folder spam saya
untuk menemukan ini.
Jadi tidak jelas bahwa hal-hal masuk ke folder spam
semakin nol klik.
PROFESOR: Ya, saya pernah mendengar laporan anekdotal tentang itu juga.
Beberapa orang, bahkan untuk email yang sah,
mereka akan menandainya sebagai spam hanya agar jika ada
surfer bahu, seperti di tempat kerja, siapa
melihat mereka pergi ke Gmail, katakanlah,
mereka tidak akan datang dan melihat bahwa Anda telah berlangganan, Anda tahu,
terserah.
Dan kemudian mereka dapat secara diam-diam masuk ke folder spam,
mereka tahu itu tidak dihapus, dan lihat barang-barang ini.
Ini sebenarnya adalah hal yang sangat menarik.
Ada seluruh psikologi tentang siapa
itu sebenarnya klik pada tautan ini.
Jadi saya pikir salah satu makalah yang saya tautkan dalam ceramah
catatan berbicara tentang mengapa penipuan Nigeria ini masih berfungsi.
Karena Anda akan berpikir bahwa siapa pun yang pada dasarnya
memiliki akal sehat sendiri,
atau seorang teman yang memiliki akal sehat,
tidak akan pernah mengklik salah satu penipuan email Nigeria ini.
Kanan?
Tapi ternyata meme Nigeria sebenarnya
berguna bagi spammer untuk menyaring idiot.
Dengan kata lain, jika Anda begitu bodoh, Anda akan tetap diam
klik pada email Nigeria, lalu oh, oke, Anda
akan melakukan salah satu konversi ini di sini.
Ketika Anda memikirkannya, itu adalah salah satu hal penting
yang dibutuhkan spammer.
Mereka membutuhkan orang-orang yang mudah tertipu
cukup atau cukup ideal untuk mengklik pada hal-hal ini.
Ada berbagai macam psikologi di balik ini.
Itu sangat menarik.
AUDIENCE: Jadi setiap pembelian ini, tentang berapa banyak
apakah mereka berharga?
PROFESOR: Itu pertanyaan yang bagus.
Jadi sebenarnya tergantung pada jenisnya
yang Anda lihat.
Banyak dari pembelian ini tidak benar-benar bernilai tinggi.
Jadi Anda berpikir bahwa seseorang membeli Viagra herbal
atau mereka membeli seperti Windows tiruan
lisensi atau hal-hal seperti itu.
Dan faktanya, sering kali ketika mereka membeli tiruan ini
produk, mungkin harganya
lebih rendah dari apa yang sebenarnya mereka dapatkan di pasar nyata,
karena jika tidak, Anda hanya bisa pergi ke mal lokal Anda
dan membeli barang-barang ini.
Jadi, seringkali Anda melakukan pembelian ini
membuat kurang dari 1.000 dolar,
dan seringkali jauh lebih sedikit dari itu.
Ada pertanyaan lain?
BAIK.
Jadi, rasio konversi ini super, sangat rendah.
Jadi seperti yang saya katakan, salah satu hal penting
lakukan sebagai pembela adalah mencoba untuk membuat spam pada dasarnya
lebih mahal untuk spammer.
Jadi ada beberapa cara berbeda
Anda mungkin berpikir untuk melakukan itu.
Salah satu cara Anda mungkin berpikir tentang melakukan itu adalah blacklist IP.
Jadi mungkin ISP atau orang lain pada dasarnya
mengumpulkan daftar IPS ini
dikenal buruk, yang diketahui berasal dari spammer.
Dan kemudian kita tidak membiarkan orang-orang ini mengirim traffic.
Jadi ini agak-agak digunakan untuk bekerja untuk sementara waktu.
Tapi sekarang jauh lebih mudah bagi para penyerang
untuk menggunakan teknik seperti redirection DNS dan semacamnya
seperti itu, yang akan kita bicarakan sebentar lagi,
ini tidak benar-benar bekerja dengan baik.
Karena sekarang ada kumpulan alamat yang jauh lebih besar
spammer dapat mengirim spam dari,
dan mereka juga dapat beralih secara dinamis
pengikatan antara hostname dan server web
dan semua jenis hal ini Jadi ini tidak berhasil dengan baik.
Ide lain yang sudah ada sejak lama
sedang menagih untuk email dalam beberapa cara, jadi setiap email yang Anda kirim,
Anda harus membayar beberapa micropayment.
Jadi mata uang itu bisa menjadi beberapa hal yang berbeda.
Jadi Anda mungkin membayangkan jika saya menginginkannya
untuk mengirimi Anda email, mungkin saya harus membayar
sepersepuluh dari sepersepuluh sen.
Dan itu bukan masalah besar bagi saya, karena saya tidak
kirim email sebanyak itu setiap hari.
Tetapi jika Anda seorang spammer yang mencoba beroperasi pada volume ini,
maka itu dengan cepat bertambah.
Itu menghancurkan rantai nilai mereka.
Ide lain yang dimiliki orang
adalah, bagaimana jika Anda menggunakan perhitungan sebagai mata uang?
Ini adalah ide yang sebelum email saya
server akan menerima email dari saya,
Saya harus menyelesaikan beberapa teka-teki.
Saya harus melakukan beberapa trik matematika, atau sesuatu seperti itu.
Sekali lagi, itu memangkas laju
di mana mailer massal ini dapat mengirim pesan.
Juga, kita semua akrab dengan CAPTCHA juga.
Ini pada dasarnya adalah gagasan bahwa saya
harus melihat beberapa gambar sembilan hewan
dan menemukan kucing dan bukannya anjing,
atau ketik angka coretan aneh itu
terlihat seperti migrain, atau sesuatu seperti itu.
Jadi ada berbagai macam ide
untuk pengisian email untuk menghentikan hal semacam ini
terjadi.
Salah satu masalah klasik, dengan semua skema ini,
siapa yang akan menjadi orang pertama yang menerapkannya.
Dan jika semua penyedia email tidak bergerak maju
pada saat yang sama, maka tentu saja spammer
hanya akan bermigrasi ke penyedia email itu
tidak membutuhkan teknik ini.
Jadi sudah ada masalah bagaimana kita mendapatkan semua orang
untuk meningkatkan secara massal.
Dan ada masalah ini, ya, apa
akan terjadi jika perangkat pengguna disusupi?
Jadi mungkin jika seseorang masuk ke akun Gmail saya,
maka mungkin mereka akan memaksa
saya membayar 350 juta micropayment, yang
secara individu dapat membuat saya bangkrut.
Dan tidak begitu jelas bahwa beberapa skema ini
siap untuk primetime, tetapi mereka
lakukan mewakili eksperimen pikiran yang menarik
tentang bagaimana Anda mungkin bisa menghentikan beberapa hal ini
dari sisi pengirim.
AUDIENCE: Jadi bagaimana cara kerjanya dengan milis, di mana Anda
memiliki milis besar ini?
PROFESOR: Ya, jadi ada masalah
dengan itu, dan dengan agregasi milis.
Jadi itu sangat, sangat rumit, karena sebenarnya ada
beberapa surat massal yang ingin Anda kirim.
Maksud saya, Anda mungkin membayangkan memiliki beberapa heuristik di mana
Anda melihat ukuran milis
dan mungkin Anda menskalakan pembayaran sesuai dengan itu.
Jadi misalnya, mungkin secara heuristik
Anda pikir itu masuk akal untuk mengirim email ke 1000 orang
tetapi tidak untuk 350 juta orang, atau sesuatu seperti ini.
Tapi Anda benar bahwa ada banyak batasan praktis
masalah yang muncul dengan hal semacam ini.
Jadi, apa yang dapat dilakukan musuh untuk mengatasi beberapa hal ini?
Pada dasarnya ada tiga solusi
musuh yang mungkin mencoba.
Jadi satu hal yang bisa mereka lakukan hanyalah menggunakan botnet,
karena botnet memiliki banyak IP yang dapat digunakan penyerang.
Dan misalnya, bahkan jika seseorang
mencoba melakukan sesuatu seperti daftar hitam IP,
maka mungkin penyerang dapat menggilir sekelompok IP
di botnet ini dan mungkin berkeliling
beberapa penyaringan daftar hitam itu.
Mereka juga dapat mencoba menggunakan akun email web yang disusupi
untuk mengirim spam.
Jadi alasan mengapa ini sangat berguna
karena situs seperti Gmail atau Yahoo
atau Hotmail, layanan tersebut tidak dapat masuk daftar hitam, karena mereka
super, super kuat.
Jadi jika Anda memasukkan semua layanan ke daftar hitam,
maka Anda mungkin akan mematikan layanan
untuk puluhan juta orang.
Sekarang tentu saja, layanan individu ini dapat mematikan Anda.
Dan itu benar-benar akan terjadi begitu mereka
memiliki heuristik ini berjalan yang melihat bahwa Anda mengirim
kepada banyak orang yang belum pernah Anda kirim
sebelumnya, dan seterusnya dan seterusnya.
Banyak strategi AI terjadi di sisi server webmail
untuk mencoba memprediksi hal-hal ini.
Tetapi hal-hal ini bisa sangat berharga bagi penyerang
karena meskipun akun Anda yang disusupi tidak
digunakan untuk mengirim banyak email, dapat digunakan untuk mengirim email
kepada orang-orang yang Anda kenal.
Jadi mungkin itu memungkinkan penyerang melakukan sesuatu
seperti spearfishing dengan lebih mudah, atau hal-hal seperti itu.
Orang lebih cenderung mengklik email itu
berasal dari alamat yang mereka kenali.
Jadi itu teknik yang sangat kuat di sana.
Dan kemudian penyerang juga dapat mencoba melakukannya
hal-hal seperti membajak alamat IP dari pemilik yang sah.
Jadi seperti yang disebutkan secara singkat dalam pembicaraan Markus,
ada protokol yang disebut BGP itu
pada dasarnya digunakan untuk mengontrol routing di internet.
Jadi ada serangan-serangan itu yang dilakukan orang-orang
dapat melakukan mana mereka pada dasarnya akan mengatakan,
hei, saya sebenarnya pemilik beberapa awalan alamat IP,
meskipun sebenarnya mereka tidak memilikinya.
Jadi semua lalu lintas yang melibatkan alamat tersebut
akan masuk ke arah penyerang, dan kemudian mereka
dapat benar-benar menggunakan alamat tersebut untuk mengirim spam dari sana.
Kemudian setelah mereka selesai dengan kejahatan mereka,
mereka dapat merilis iklan BGP
dan kemudian pergi mencoba melakukan ini di tempat lain.
Ada banyak penelitian tentang bagaimana Anda bisa pada dasarnya
memikirkan cara untuk mengautentikasi BGP melalui iklan
atau sebaliknya mencegah pembajakan alamat IP ini.
Jadi ada banyak teknik yang berbeda
yang bisa dilakukan penyerang untuk mencoba berkeliling
teknik pertahanan ini.
Jadi ini semua bisa dilakukan, tapi tetap saja, pertahanan ini,
mereka tidak gratis.
Jadi agaknya penyerang harus membayar botnet itu entah bagaimana,
mereka harus masuk ke dalam akun webmail ini.
Dan begitu pun pertahanan ini yang bisa Anda lakukan
akan membantu mendorong biaya menghasilkan spam ini.
Jadi, mereka masih berguna,
meskipun mereka bukan pertahanan yang sempurna.
Jadi apa yang terlihat seperti botnets ini?
Jadi pada tingkat tinggi, Anda memiliki awan pepatah
dari diagram cloud Anda.
Anda memiliki perintah dan kontrol infrastruktur di sini,
dan ini adalah hal yang sebenarnya
mengirim perintah ke semua bot individu di sini.
Jadi, spammer akan berbicara dengan C & C dan akan mengatakan hei,
inilah pesan spam baru saya yang ingin saya kirim,
dan kemudian mungkin bot ini akan bertindak atas nama komando mereka
dan mengontrol infrastruktur dan mulai mengirim email
untuk sekelompok orang.
Jadi mari kita lihat di sini.
Jadi mengapa bot ini berguna?
Yah, seperti yang saya sebutkan di sini, mereka memiliki alamat IP,
yang sangat berguna.
Tetapi tentu saja mereka juga memiliki bandwidth yang terkait di sana.
Mereka juga memiliki siklus komputasi.
Terkadang bot ini sebenarnya
digunakan sebagai server web sendiri.
Jadi hal-hal ini sangat, sangat berguna.
Dan mereka juga berfungsi sebagai lapisan tipuan.
Jadi, seperti yang akan kita bahas lebih detail dalam sedetik,
tipuan sangat berguna untuk penyerang.
Itu berarti bahwa jika penegakan hukum atau yang lainnya menutup
turun tingkat ini, baik, jika perintah dan kontrol
infrastruktur masih hidup, lalu mungkin spammer
hanya bisa melampirkan perintah dan kontrol ini
infrastruktur ke set bot yang berbeda
dan terus berlari.
Jadi itulah salah satu alasan mengapa bot ini sangat berguna.
Dan bot ini dapat menskalakan ke urutan besarnya
jutaan alamat IP.
Jadi ternyata, orang akan mengeklik tautan acak
melibatkan malware sepanjang waktu.
Jadi hal-hal ini bisa sangat, sangat, sangat besar.
Dan beberapa dari pencopotan ini adalah perusahaan-perusahaan ini
terlibat dalam, dengan mencoba untuk menjatuhkan botnet ini,
mereka melibatkan jutaan demi jutaan mesin.
Jadi mereka sangat menantang secara teknis.
Jadi berapa biaya untuk menginstal malware Anda
pada semua bot ini?
Ingat, ini semua biasanya
mesin pengguna akhir reguler.
Jadi biaya untuk mendapatkan malware Anda di salah satu ini
mesin, jadi harga per pos, adalah sekitar $ 0,10 untuk AS
host dan pada urutan $ 0,01 untuk posting di Asia.
Jadi menarik ada perbedaan ini di sini.
Mungkin ada beberapa alasan yang berbeda
kita bisa membayangkan mengapa itu terjadi.
Mungkin orang-orang cenderung berpikir bahwa koneksi
berasal dari AS lebih cenderung dapat dipercaya.
Mungkin juga karena ada
perangkat lunak bajakan berjalan di sini, barang-barang
itu tidak aktif terkini sehubungan dengan patch.
Sebenarnya lebih mudah untuk mendapatkan posting botnet di sini.
Jadi Anda akan melihat beberapa statistik yang sangat menarik
tentang bagaimana beberapa dari tarif ini mungkin berfluktuasi, misalnya,
seperti yang Anda lihat perusahaan seperti Microsoft keluar
dan mencoba membasmi pembajakan dan hal-hal seperti itu.
Tapi bagaimanapun, ini adalah perkiraan kasar.
Cukuplah untuk mengatakan, ini tidak super mahal.
Jadi apa ... pertanyaan apa sebelum kita melanjutkan?
BAIK.
Jadi apa komando dan kontrol infrastruktur ini
terlihat seperti?
Jadi Anda bisa membayangkan bahwa dalam satu substansi, yang paling sederhana
pembuktian, ini hanya beberapa pengaturan terpusat.
Dan ini mungkin satu mesin atau mungkin
sejumlah kecil mesin.
Penyerang masuk ke mesin itu
dan pada dasarnya hanya mengirim perintah ini ke botnet
dari sana.
Jadi jika itu akan terpusat,
maka itu akan sangat berguna bagi penyerang untuk memiliki
apa yang dikenal sebagai hosting antipeluru.
Jadi ide dibalik hosting anti peluru
adalah bahwa Anda ingin menempatkan perintah dan kendali ini
infrastruktur pada server yang berada di ISP yang mengabaikan
permintaan dari bank atau dari penegak hukum
untuk menghapus server.
Jadi sebenarnya ada server anti peluru yang ada.
Mereka mengenakan biaya premium, karena ada sedikit risiko
terlibat di sana.
Tetapi jika Anda dapat mengatur untuk menjadi tuan rumah salah satu perintah dan kontrol Anda
berpusat di sana, itu akan sangat menyenangkan.
Karena kemudian ketika pemerintah Amerika atau kapan
Goldman Sachs atau siapa pun yang mengatakan hei, hentikan orang ini,
mereka menjalankan spam, penyedia akan berkata,
bagaimana bisa kamu membuatku?
Saya menjalankan dalam yurisdiksi hukum yang berbeda.
Saya tidak harus mengikuti hukum kekayaan intelektual Anda.
Begitu seterusnya dan seterusnya.
Jadi ini sangat berguna.
Seperti saya katakan, jenis host ini
sebenarnya mengenakan premi risiko untuk berjalan
layanan semacam itu.
Jadi alternatif lain untuk menjalankan infrastruktur C & C
adalah, ini bisa menjadi jaringan peer-to-peer.
Dan gagasannya di sini adalah mungkin ini semacam ... Anda
hampir bisa menganggapnya sebagai mini-botnet di sana juga.
Jadi seluruh infrastruktur kontrol
tersebar di banyak mesin yang berbeda,
dan mungkin pada waktu tertentu ada
mesin lain yang bertanggung jawab untuk mengirim
perintah ke semua node pekerja ini di sini.
Dan ini bagus, karena tidak
mengharuskan Anda memiliki akses ke salah satu host antipeluru ini.
Anda dapat membangun infrastruktur C & C
menggunakan bot biasa.
Aspek P2P membuatnya sedikit lebih
sulit untuk memberikan jaminan tentang ketersediaan
dari tuan rumah yang ada di sini, tetapi memiliki
beberapa keuntungan bagus lainnya.
Pada tingkat tinggi, itu adalah dua pendekatan
yang bisa digunakan orang.
Jadi apa yang terjadi jika layanan hosting dihapus?
Ada beberapa hal yang dapat dilakukan musuh.
Jadi, mereka dapat menggunakan DNS untuk meminta pengalihan pada dasarnya.
Jadi katakanlah seseorang menyerang,
atau seseorang mengeluarkan penghapusan untuk infrastruktur DNS
untuk sesuatu seperti ini.
Selama server back-end masih hidup,
apa yang bisa dilakukan penyerang pada dasarnya--
penyerang membuat daftar alamat IP server.
Dan mungkin ada ratusan atau ribuan alamat IP ini
yang dikumpulkannya.
Dan kemudian akan mengikat masing-masing ke host
nama untuk waktu yang sangat singkat.
Jadi katakanlah mungkin selama 300 detik.
Dan apa yang baik tentang ini adalah bahwa jika seseorang
mencoba menjalankan heuristik yang mengatakan,
jika saya melihat beberapa pengiriman server tertentu
lebih dari 1.000 pesan seperti spam dalam periode tertentu
Saya akan mencoba mengeluarkan semacam penghapusan kepada mereka, yah,
jenis teknik ini mungkin akan membantu si penyerang terbang
di bawah radar tipe-tipe teknik pendeteksian itu.
Karena pada dasarnya setiap 300 detik yang mereka katakan,
Oke, saya akan menyajikan spam dari sini,
maka saya akan melayani spam dari sini, melayani spam
dari sini, seterusnya dan seterusnya.
Jadi ini adalah penggunaan tipuan yang bagus, setidaknya
dari perspektif penyerang.
Dan demikian, seperti yang saya sebutkan sebelumnya, jenis-jenis tipuan ini
adalah salah satu cara utama penyerang
mencoba untuk menghindari penegakan hukum dan heuristik deteksi ini.
Jadi Anda mungkin berpikir tentang, baik, bagaimana kalau kita hanya
mencatat server DNS?
Seberapa sulit melakukannya?
Nah, seperti yang dijelaskan makalah, di sana
adalah beberapa lapisan berbeda di mana
Anda dapat menyerang spammer ini.
Jadi Anda dapat mencoba untuk menghapus pendaftaran domain penyerang.
Itu pada dasarnya hal yang mengatakan,
seperti, hei, jika Anda mencari russianpharma.rx.biz.org,
maka inilah server DNS yang Anda ajak bicara.
Anda bisa membayangkan menyerangnya pada tingkat itu.
Anda juga bisa membayangkan menyerangnya
pada tingkat menurunkan server DNS spammer,
hal yang akan Anda alihkan setelah Anda
lihat domain level teratas itu.
Dan yang paling rumit adalah penyerang itu
dapat menggunakan teknik fluks cepat semacam ini
di setiap tingkat yang berbeda.
Jadi, misalnya, mereka dapat merotasi server
mereka gunakan untuk bertindak sebagai server DNS mereka.
Mereka dapat merotasi server web yang mereka gunakan untuk mengirim spam.
Dan seterusnya dan seterusnya.
Jadi itu hanya ulasan tingkat tinggi
tentang bagaimana orang dapat menggunakan banyak mesin
untuk mencoba menghindari deteksi.
Jadi seperti yang saya sebutkan sebelumnya, Anda dapat menggunakan kompromi
akun webmail untuk mengirim spam.
Dan kekuatan itu adalah bahwa jika Anda bisa mendapatkan akses
ke akun seseorang, maka Anda tidak benar-benar
harus menginstal malware di komputer mereka.
Anda benar-benar dapat mengakses akun mereka
dari privasi mesin Anda sendiri, di mana pun
itu adalah Anda berada.
Dan seperti yang kita diskusikan sebelumnya,
ini berguna untuk serangan spearfishing,
karena Anda dapat mengirim pesan spam ini sebagai orang yang
akun itu sebenarnya milik.
Dan sebagai hasilnya penyedia email web
sangat termotivasi untuk menutup hal-hal semacam ini.
Karena jika mereka tidak melakukan itu, maka mereka
risiko masuk daftar hitam secara keseluruhan.
Semua pengguna berisiko ditandai sebagai spam, yang tidak mereka inginkan.
Dan juga penyedia benar-benar perlu entah bagaimana memonetisasi
layanan mereka.
Mereka sebenarnya membutuhkan pengguna nyata untuk melakukan sesuatu
seperti mengklik iklan di bilah kanan
dari akun webmail mereka.
Jadi semakin tinggi proporsi pengguna mereka yang melakukan spam,
semakin kecil kemungkinan pengiklan untuk beriklan
dalam sistem webmail mereka.
Jadi penyedia akun email web adalah
sangat insentif untuk menutup hal semacam ini.
Jadi bagaimana mereka mencoba mendeteksi jenis spam ini?
Mereka menggunakan heuristik itu.
Mereka mungkin mencoba menggunakan CAPTCHA.
Jika mereka mencurigai Anda mengirim beberapa pesan seperti spam,
katakanlah lima kali berturut-turut, mereka
mungkin meminta Anda untuk mengetikkan salah satu huruf fuzzy tersebut
atau terserah.
Cukuplah untuk mengatakan, meskipun, banyak teknik ini
tidak bekerja dengan baik.
Jika Anda melihat harga per akun,
jadi seberapa banyak Anda sebagai seorang spammer
harus membayar untuk mendapatkan salah satu dari hal-hal ini,
itu masih super, super murah.
Jadi pada urutan $ 0,01 hingga $ 0,05 untuk akun di Yahoo,
Gmail, Hotmail, sesuatu seperti itu.
Jadi sekali lagi, ini sangat, sangat rendah.
Dan ini tidak bertindak sebagai disinsentif yang efektif
bagi spammer untuk mencoba melakukan hal semacam ini.
Jadi ini mungkin sedikit mengecewakan,
karena sepertinya di mana-mana kita
pergi, kita harus menyelesaikan CAPTCHA ini jika kita
ingin membeli sesuatu atau mengirim email atau lakukan
hal semacam itu.
Jadi pada dasarnya, apa yang terjadi dengan CAPTCHA?
Mereka seharusnya membuat semua hal buruk ini pergi.
Dan ternyata, si penyerang
dapat membangun layanan untuk memecahkan CAPTCHA.
Jadi ini bisa otomatis, sama seperti yang lain.
Ternyata, ekonomi untuk ini
adalah bahwa jika Anda ingin menyelesaikan satu CAPTCHA,
maka kira-kira $ 0,001 dolar untuk menyelesaikan CAPTCHA.
Itu bukan apa-apa.
Dan ini dapat dilakukan dengan latensi yang sangat, sangat rendah juga.
Jadi CAPTCHA pada dasarnya tidak ditampilkan
kebanyakan spammer berskala besar dengan penghalang tinggi
untuk mengirim spam ini.
Dan bagaimana ini dilakukan?
Jika ini murah, Anda mungkin berpikir,
mungkin itu dilakukan semua oleh komputer, oleh perangkat lunak.
Tapi sebenarnya tidak.
Jadi banyak hal ini dilakukan oleh manusia.
Secara khusus, penyerang dapat melakukan outsourcing ini menjadi satu
dua cara.
Jadi pertama-tama penyerang bisa saja
temukan pasar tenaga kerja di mana biaya tenaga kerja
sangat, sangat murah.
Jadi Anda dapat mempekerjakan manusia untuk bertindak secara esensial
sebagai pemecah CAPTCHA untuk Anda.
Anda, spammer, disajikan dengan CAPTCHA
oleh Gmail atau apa pun.
Anda, spammer, lalu kirim CAPTCHA itu
ke beberapa manusia yang duduk di suatu tempat.
Mereka memecahkan untuk Anda, mereka telah menerima sejumlah kecil
uang, dan kemudian Anda mengirim jawaban mereka
ke situs yang sah.
Anda juga bisa melakukan ini dengan Mechanical Turk.
Sudahkah kalian mendengar tentang Mechanical Turk?
Saya sudah mengajukan pertanyaan, punggung saya diputar, [TIDAK JELAS].
Oke, jadi Mechanical Turk cukup rapi,
Maksud saya rapi jika Anda mencoba melakukan kejahatan.
Jadi apa yang baik tentang itu adalah kamu
dapat memposting tugas-tugas ini di Mechanical Turk dan berkata,
hei, saya memiliki permainan pemecahan gambar, atau sesuatu seperti ini.
Atau Anda bisa keluar dan berkata langsung,
Saya punya CAPTCHA yang ingin saya pecahkan.
Anda mengirim harga, dan kemudian pada dasarnya pasar
akan mencocokkan Anda dengan orang-orang yang bersedia melakukan tugas itu.
Dan kemudian mereka akan melakukannya untuk Anda, mereka akan memposting jawaban.
Jadi ini sebenarnya mengotomatiskan banyak temuan sebenarnya
kolam tenaga kerja untuk spammer.
Masalahnya adalah Anda
memiliki lebih banyak overhead untuk spammer,
karena Amazon harus mengambil sebagian dari keuntungan itu
dihasilkan dari itu.
Tapi itu sangat bagus di sana.
Hal lain yang bisa dilakukan penyerang
apakah mereka benar-benar dapat menggunakan kembali CAPTCHA di situs yang sah.
Jadi ada beberapa CAPTCHA yang ingin dipecahkan oleh penyerang.
Mereka kemudian memiliki beberapa situs yang sah
di sisi di mana mereka menyajikan CAPTCHA yang sama persis,
dan dapatkan pengunjung asli untuk mencari tahu apa itu CAPTCHA.
Lalu mereka kembali ke situs pertama
dan kemudian gunakan jawaban itu sebagai jawabannya.
Dan seperti semua hal bertipe crowdsourcing ini,
jika Anda tidak mempercayai pengguna Anda, maka Anda
mungkin bisa mereplikasi pekerjaan.
Jadi Anda mengirim CAPTCHA ke mungkin dua atau tiga orang.
Dan kemudian Anda kembali dan menggunakan suara mayoritas,
ambillah apapun suara mayoritas itu sebagai jawaban CAPTCHA Anda.
Dan ini adalah beberapa alasannya
mengapa pertahanan CAPTCHA tidak berfungsi
sebaik yang Anda pikirkan.
Jadi para penyedia, jadi misalnya Gmail atau Yahoo atau apa pun,
dapat mencoba menerapkan CAPTCHA lebih sering
untuk mencoba mendorong tingkat gesekan ke atas untuk spammer.
Masalahnya ada yang kemudian pengguna biasa
akan merasa kesal.
Jadi contoh yang bagus dari ini adalah Gmail
otentikasi dua faktor.
Ini sebenarnya ide yang sangat bagus.
Kapanpun Gmail akan mendeteksi bahwa Anda
mencoba menggunakan Gmail dari mesin
yang tidak diketahui, itu akan terjadi
pada dasarnya mengirimi Anda pesan teks yang mengatakan hei, masukkan
kode verifikasi ini ke Gmail
sebelum Anda benar-benar dapat terus menggunakan layanan ini.
Dan apa yang lucu adalah bahwa itu ide yang sangat hebat,
tapi setidaknya untukku, aku sangat kesal
ketika saya harus mendapatkan pesan teks itu.
Seperti, saya tahu itu baik untuk saya, tetapi saya hanya marah.
Ini sangat tidak sopan.
Dan saya akan melakukannya jika saya tidak bermigrasi
ke banyak mesin yang berbeda,
tetapi jika saya harus melakukannya lebih dari yang saya lakukan sekarang,
tidak jelas bahwa saya merasa senang tentang hal itu seperti yang saya lakukan.
Jadi ada jenis yang sangat menarik ini
tradeoff antara keamanan yang orang-orang
mengatakan bahwa mereka ingin dan langkah-langkah keamanan yang mereka
bersedia untuk menerima.
Jadi sebagai hasilnya, sangat sulit
untuk penyedia email web untuk meningkatkan jumlah CAPTCHA
dan tetap membuat pengguna senang.
Oke, jadi pertanyaan lain sebelum kita lanjut
untuk mengklik dukungan?
AUDIENCE: Jadi adalah salah satu alasan untuk non-adopsi
email terenkripsi, selain [tidak terdengar]
apakah filter spam memiliki bagian yang sangat, sangat besar?
PROFESOR: Ah, karena mereka tidak bisa memeriksa pesan dan melihat
apa yang sedang terjadi.
Itu pertanyaan yang bagus.
Saya pikir itu sebenarnya sulit untuk dikatakan.
Saya tidak tahu, karena itu sedikit ayam dan telur
masalah.
Jadi karena tidak ada volume besar email terenkripsi,
tidak jelas apakah spammer benar-benar mencoba
untuk mengambil keuntungan dari itu.
Tapi saya bisa melihat itu mungkin menjadi masalah.
Maksud saya, orang telah melihat cara
untuk melakukan komputasi di atas data terenkripsi.
Jadi mungkin Anda bisa berpikir untuk melakukan sesuatu di sana.
Tapi itu selalu sulit.
Jadi misalnya, dengan spam, orang
memiliki filter spam ini yang didasarkan pada model Markov
dan hal-hal seperti itu.
Jadi apa yang dilakukan para spammer?
Mereka mulai membuat gambar-gambar ini pada dasarnya
tidak bisa dilihat oleh pemindai teks,
tetapi kemudian ada konten spam di sana.
Jadi itu selalu perlombaan senjata.
Baiklah.
Jadi mari kita lanjutkan untuk mengklik dukungan.
Jadi tentang apa ini?
Jadi, setelah langkah periklanan berhasil
dan pengguna diberi tautan, jadi ini adalah klik pada tautan itu,
sehingga pengguna menghubungi beberapa server DNS
setelah mengklik tautan itu pada dasarnya menerjemahkan
beberapa nama host yang ada di tautan itu ke beberapa IP.
Dan kemudian setelah terjemahan itu terjadi,
pengguna harus menghubungi beberapa server web yang memiliki IP itu.
Jadi untuk membuat semua ini berfungsi, spammer
harus mendaftarkan nama domain.
Dan kemudian spammer harus menjalankan server DNS,
dan kemudian mereka harus menjalankan server web.
Jadi ini pada dasarnya adalah apa yang spammer
harus dilakukan untuk membuat dukungan klik ini berhasil.
Jadi satu pertanyaan yang mungkin Anda miliki adalah, baik,
mengapa tidak akan menggunakan spammer saja
alamat IP mentah, misalnya, seperti di URL spam ini?
Dan apakah ada yang punya pemikiran tentang itu?
Mengapa Anda tidak hanya memiliki 183.4.4 titik apa pun,
alih-alih memiliki sesuatu seperti russianjewels.biz?
AUDIENCE: Karena itu terlihat samar,
itu membuatnya lebih mudah untuk diceritakan.
PROFESOR: Ya.
Jadi satu hal, yang diharapkan, adalah bahwa pengguna akan
lihat hal ini yang hanya memiliki banyak angka di dalamnya,
dan mereka akan berkata, yah, ini jelas terlihat aneh.
Ternyata, ini hanya akan menyingkirkan beberapa pengguna,
tapi kamu benar.
Ada bagian dari orang yang Anda akan kehilangan hanya karena tidak ada
ingin mengklik itu.
Alasan lainnya adalah sekali lagi,
memiliki infrastruktur DNS semacam ini di sini
memberi penyerang lagi level tipuan.
Jadi sekali lagi, jika otoritas hukum atau siapa pun
mematikan infrastruktur DNS tetapi mereka entah bagaimana
tidak berhasil mematikan server web back-end,
maka spammer dapat memunculkan jenis yang berbeda
dari ujung depan untuk layanan mereka dan mungkin
coba gunakan server web yang sama di bagian belakang.
Jadi itu alasan lain, saya pikir,
bahwa orang-orang biasanya tidak menempatkan IP mentah ini
alamat di URL spam mereka.
Jadi contoh lain tentang bagaimana pengalihan ini berperan -
bagaimana tipuan ini ikut bermain, sorry--
adalah bahwa URL spam ini sering mengarah ke situs pengalihan.
Dan ini adalah situs seperti bit.ly, atau hal-hal seperti itu.
Jadi selain hal-hal seperti bit.ly,
Anda juga bisa membayangkan bahwa sebuah kompromi
situs web sebenarnya juga dapat bertindak sebagai redirecter.
Anda cukup meletakkan HTML atau JavaScript yang sesuai di sana
bahwa ketika pengguna masuk ke situs itu,
itu kemudian akan mengarahkan browser pengguna
ke beberapa situs lain yang berbeda.
Jadi sekali lagi, ini berguna karena menyediakan
tingkat tipuan itu.
Dan itu sebenarnya bertindak sebagai pengganda kekuatan,
sehingga Anda memiliki back server web spamming tunggal,
tetapi kemudian Anda dapat menamakannya menggunakan hal-hal yang berbeda.
Dan itu akan membuat Anda bingung
filter yang telah memasukkan daftar hitam, katakanlah, 10% dari URL Anda,
tetapi tidak 90% lainnya.
Jadi ini adalah teknik yang sangat, sangat umum.
Dan kemudian hal lain adalah terkadang para spammer
dapat menggunakan botnet sebagai server web atau mungkin sebagai proksi, sebagai DNS
server, dan sebagainya dan sebagainya.
Kami menyebutkan ini sedikit lebih awal,
tetapi ini adalah contoh lain tentang bagaimana semakin banyak mesin yang Anda miliki
sebagai penyerang, semakin banyak pertahanan yang memberi Anda.
Karena Anda dapat menyembunyikan kejahatan Anda di antara batas air
mesin.
Baiklah.
Jadi dalam beberapa kasus, salah satu hal yang dibicarakan oleh koran
adalah penyedia afiliasi ini.
Penyedia afiliasi semacam ini bertindak sebagai clearinghouses jahat.
Mereka akan membantu untuk mengotomatisasi beberapa interaksi yang membosankan
dengan bank-bank, dan hal-hal seperti ini,
atas nama Anda, si spammer.
Jadi satu hal yang mungkin Anda takjub adalah, yah,
mengapa penegakan hukum tidak bisa diturunkan
penyedia afiliasi?
Mereka tampak seperti titik choke.
Dan masalahnya adalah bahwa penyedia afiliasi ini
adalah jenis seperti SPECTER dari film James Bond.
Mereka sangat terdesentralisasi.
Jadi sangat sulit untuk menunjuk penyedia afiliasi
di mesin khusus ini, dan kami akan menutupnya
mesin itu.
Seringkali penyedia afiliasi
didistribusikan sendiri.
Jadi itu berarti itu sebenarnya cukup rumit untuk,
katakanlah, FBI, untuk hanya pergi ke beberapa program afiliasi
dan katakan, jangan lakukan ini lagi.
Hal lain yang juga menarik adalah
bahwa makalah itu menyebutkan bahwa di banyak negara
Hukum IP berbeda, misalnya.
Jadi FBI mungkin tidak dapat menegakkan properti intelektual
yang kami miliki dengan negara lain.
Dan juga, menurut koran itu,
di banyak forum spam ini, para spammer
mengklaim bahwa mereka menyediakan layanan yang bermanfaat dan sah
ke negara-negara Barat.
Mereka mengatakan itu pada dasarnya, harga
terlalu tinggi untuk beberapa hal ini,
di negara-negara Barat ini, dan fakta bahwa orang-orang
Mengklik pada permintaan menunjukkan ada kebutuhan yang sah
untuk membeli salinan Windows yang mungkin penuh dengan malware.
Jadi banyak kali para spammer itu sendiri
jangan merasa bahwa mereka melakukan sesuatu yang buruk.
Dan seperti yang akan kita bahas nanti,
para spammer sering memberi Anda
barang-barang yang telah Anda bayarkan,
yang bagi saya adalah salah satu hasil yang paling mengejutkan
dari kertas itu.
Jadi kita akan membahas mengapa itu sedikit.
Jadi satu hal yang dibicarakan oleh koran itu
adalah berbagai strategi takedown yang Anda
dapat membayangkan menggunakan untuk mencoba menghentikan spammer.
Jadi satu hal yang dibicarakan, mereka
mengatakan bahwa hanya sejumlah kecil host pendaftar
domain untuk banyak afiliasi.
Dan apa artinya itu adalah sebagian besar dari afiliasi ini
program adalah-- ada semacam pengikatan satu-ke-satu ini
antara afiliasi dan pendaftar itu
berurusan dengan nama domain dan infrastruktur mereka.
Sangat jarang Anda memiliki satu nama domain
registrar siapa yang akan dikaitkan
dengan banyak program afiliasi yang berbeda.
Jadi apa artinya itu dalam banyak kasus
tidak ada ini, seperti, pemenggalan kepala pemenggalan kepala
Anda bisa meluncurkan, di mana Anda akan mengambil
registrar khusus ini dan kemudian tiba-tiba
seluruh infrastruktur spam jatuh.
Mereka menemukan hasil serupa untuk hal-hal seperti server web.
Sangat jarang bahwa satu ISP akan benar-benar
host satu ton server web untuk satu ton program afiliasi.
Sifat terdistribusi ini, sekali lagi,
membuatnya sangat sulit untuk mengatakan, jika kita hanya
ambil ketiga hal ini, maka seluruh ekosistem itu saja
runtuh.
Jadi itu sedikit mengecewakan,
karena orang akan berharap itu ada
menjadi satu server web di Evildonia, di mana jika kita bisa
mencatat Evildonia, lalu orang-orang akan berhenti mengirimi kami spam.
Itu sebenarnya tidak benar.
Seperti yang akan kita lihat nanti, meskipun, itu mungkin
benar sampai batas tertentu di belakang perbankan.
Dan mungkin kita benar-benar dapat menekannya di sana.
Jadi bagaimanapun, saya menyinggung sebelumnya tentang realisasi ini
tahap.
Jadi tahap realisasi adalah apa yang terjadi setelah Anda, pengguna,
telah memutuskan untuk membeli sesuatu.
Jadi tahap realisasi terdiri dari dua bagian.
Pengguna membayar barang apa pun yang telah mereka beli,
atau mereka ingin membeli, dan kemudian pengguna semoga
akan menerima barang-barang itu.
Jadi baik melalui pos karena mereka
membeli beberapa jenis obat tiruan,
atau mereka mendapatkan unduhan perangkat lunak
karena mereka ingin mendapatkan beberapa versi Photoshop palsu
atau semacam itu.
Dan aliran uang terlihat seperti ini.
Kami mulai dengan pelanggan di sini, dan mereka
akan memberitahu pedagang hei, saya ingin pergi membeli sesuatu.
Mereka akan mengirimkan beberapa informasi kartu kredit di sini,
lalu pedagang akan berbicara dengan pembayaran
prosesor.
Dan ini pada dasarnya adalah perantara
yang membantu pedagang, pelaku spam,
berurusan dengan beberapa seluk-beluk berinteraksi
dengan sistem kartu kredit.
Prosesor pembayaran akan berbicara dengan bank yang diakuisisi.
Jadi bank yang mengakuisisi, itulah bank pedagang.
Dan kemudian bank yang mengakuisisi-- kehabisan ruang di sini.
Jadi, melanggar semua standar desain yang bagus,
kami akan datang ke sini.
Jadi bank yang mengakuisisi kemudian akan berbicara dengan - mereka
hubungi mereka di koran jaringan asosiasi,
tapi anggap saja ini sebagai Visa.
Ini adalah jaringan kartu kredit di sini.
Dan akhirnya jaringan asosiasi,
Visa atau MasterCard atau apa pun, berbicara dengan bank yang mengeluarkannya.
Jadi bank yang mengeluarkannya adalah bank pelanggan.
Dan pada dasarnya Visa atau siapa pun
akan pergi ke bank pelanggan dan berkata hei,
apakah ini pembelian yang sah?
Apakah ini transaksi yang sah?
Dan jika ini adalah transaksi yang sah,
maka uang itu benar-benar akan mengalir
melalui seluruh sistem ini.
Jadi begitulah alur kerja finansial end-to-end.
Dan alur kerja ini bisa benar-benar
memproses banyak uang.
Jadi salah satu koran yang kami sebutkan di catatan kuliah
menunjukkan bahwa afiliasi tunggal bisa
dapatkan lebih dari $ 10 juta dolar pada alur kerja ini di sini.
Dan dalam prakteknya, Anda mungkin berpikir bahwa oh,
mengapa bank atau penerbit tidak akan memperolehnya
bank mengatakan, sesuatu terlihat agak mencurigakan di sini?
Karena ternyata, dalam banyak kasus, mereka tidak.
Dan ini masuk ke dalam diskusi yang menarik ini
tentang mengapa alur kerja ini sering ditoleransi
oleh sistem keuangan.
Misalnya, mengapa spammer benar
mengklasifikasikan transaksi mereka?
Jadi jika Anda ingin mengirim sesuatu melalui sistem ini,
Anda harus menandai transaksi itu dengan beberapa jenis tipe.
Anda harus mengatakan, ini adalah obat-obatan,
ini adalah perangkat lunak, ini adalah apa pun, ini adalah apa pun.
Jadi Anda mungkin berpikir itu sebagai spammer,
Anda tidak akan benar-benar ingin melakukan ini.
Jika Anda menjual vitamin Flintstones palsu,
mungkin Anda tidak ingin mengatakan ini sebenarnya
transaksi farmasi.
Dan yang menarik adalah bahwa spammer benar-benar melakukannya
mengklasifikasikan transaksi ini dalam banyak kasus.
Dan alasannya adalah bahwa ada denda tinggi jika Anda salah klasifikasi.
Jadi pada dasarnya yang terjadi adalah jaringan asosiasi ini
seperti Visa atau Mastercard, dalam banyak kasus
mereka OK, mungkin, dengan transaksi
yang sedikit teduh.
Tapi mereka tidak mau disalahkan karena menjadi pencuci uang,
atau untuk mencoba menipu pihak berwenang.
Jadi selama Anda benar mengklasifikasikan apa yang Anda lakukan, maka
dalam arti tertentu ini memberi asosiasi
jaringan sedikit, baik, dengar,
mereka memberi tahu kami apa yang sedang terjadi.
Mungkin hukumnya sedikit tidak jelas.
Tapi kami, setidaknya, Visa atau MasterCard,
tidak mencoba menyembunyikan maksud transaksi ini.
Jadi para spammer seringkali mengklasifikasikan dengan benar
transaksi mereka.
Jadi itu menarik.
Sepertinya mereka bermain dalam batas
dari sistem sedikit.
Jadi pertanyaan lain yang saya sebutkan sebelumnya
adalah, mengapa mengirim sesuatu ke pengguna?
Karena mungkin Anda seorang spammer, jadi Anda seorang kriminal,
kanan?
Jadi mengapa tidak akan keren jika Anda hanya mengambil uang rakyat
lalu berlari?
Maksudku, itu adalah kejahatan terakhir.
Jadi ternyata, mereka benar-benar mengirim sesuatu kepada pengguna
karena, kejutan kejutan, denda tinggi jika tidak.
Jadi ini sistem yang sangat menghibur
di mana para spammer seperti ingin melakukan hal-hal yang legal,
padahal sebenarnya mereka belum bisa menggunakan Bitcoin.
Mereka sebenarnya harus bekerja dalam batasan
dari sistem yang sudah ada sebelumnya.
Jadi ternyata, ada denda yang tinggi
jika Anda, dan Anda maksud saya spammer,
terlalu banyak tolak bayar.
Jadi tagihan balik pada dasarnya adalah ketika seorang pelanggan
memberitahu perusahaan kartu kredit mereka, hei,
Saya tidak mendapatkan apa yang seharusnya saya dapatkan dari saya
dibeli dengan kartu kredit Anda.
Atau saya mengerti, tetapi mereka tidak menyukainya.
Jadi jika Anda seorang spammer dan Anda memiliki terlalu banyak pelanggan yang mengatakan
hal-hal seperti ini, maka Anda akan benar-benar
dikenakan denda sangat, sangat tinggi.
Dan seperti yang kita lihat sebelumnya, rasio klik-tayang untuk spam
super, super rendah.
Tingkat konversi super, super rendah.
Jadi bahkan hanya satu atau dua denda yang mungkin menghapusnya
Seluruh keuntunganmu selama sebulan, mari
katakanlah, untuk sesuatu seperti ini.
Jadi spammer sangat termotivasi untuk menghindari denda ini
dalam kedua kasus.
AUDIENCE: Apakah menggunakan Paypal mengaburkan semua itu,
seperti hubungan dengan bank?
PROFESOR: Yah, biasanya, ya dan tidak.
Jadi Anda bisa memikirkan itu - Paypal dalam banyak hal
sangat mirip dengan Visa atau MasterCard.
Jadi peraturannya sangat mirip yang mengawasinya,
karena mengandung banyak jenis risiko yang sama.
Saya berpikir bahwa Visa memiliki sedikit lebih ketat
pembatasan beberapa hal ini,
seperti yang akan kita bicarakan sebentar lagi.
Tetapi untuk semua maksud dan tujuan,
Paypal terlihat sangat mirip.
AUDIENCE: Apakah ada semacam ide
memiliki grup di mana Anda membuat semacam akun
dan kemudian dengan sengaja pergi ke sekelompok spammer,
beli banyak hal, lalu minta banyak tolak bayar
apakah mereka mengirimnya kepada Anda atau tidak?
Sehingga mereka menanggung denda ini.
Atau laporkan mereka karena kesalahan klasifikasi,
agar mereka membayar denda ini.
PROFESOR: Itu menarik.
Ini seperti main hakim sendiri.
AUDIENCE: Spam para spammer.
PROFESOR: Ya, tepatnya.
Saya tidak tahu apakah saya pernah mendengar hal itu.
Saya tahu bahwa spammer memang mencoba mendeteksi
orang-orang yang mengebut mereka.
Jadi misalnya, satu hal yang mereka bicarakan di koran
sedikit spammers-- jadi bagaimana
apakah para penulis makalah menentukan semua ini?
Mereka benar-benar mendapat banyak pesan spam,
mereka mengklik banyak hal.
Mereka mendapat kartu Visa khusus mereka
digunakan untuk membeli barang-barang ini, dan kemudian seterusnya dan seterusnya.
Jadi spammer jelas tidak suka ini.
Dan di koran yang mereka sebut tes ini membeli.
Spammer ingin mencegah pembelian tes ini
dari peneliti yang mencoba mencari tahu apa yang terjadi.
Jadi satu hal yang dilakukan beberapa spammer, saya harus bilang--
apakah mereka benar-benar memerlukan bukti identitas Anda
sebelum kamu dapat membeli sesuatu.
Jadi mereka mungkin meminta Anda mengirim gambar ID foto Anda,
atau semacam itu.
Secara khusus, beberapa orang mulai
melakukan hal ini setelah Visa memperketat beberapa aturan mereka
tentang spam.
Sekarang, masalah dengan ini adalah kebanyakan orang yang
akan klik pada rentang rupanya masih
enggan mengirim ID foto mereka hanya kepada orang yang acak.
Jadi ada banyak - saya sudah terhubung
salah satu artikel ini di kuliah
notes-- ada banyak komentar lucu
dari papan buletin spammer, di mana mereka mengatakan oh tidak, Visa
menindak kami.
Kami mencoba meminta ID foto orang-orang,
tetapi mereka tidak ingin mengirimkannya kepada kami karena suatu alasan.
Dan itu sangat aneh sehingga orang tidak ingin melakukan itu,
tetapi mereka akan memberi mereka nomor kartu kredit mereka.
Tapi bagaimanapun, singkatnya cerita panjang, spammer
sangat diinsentif untuk mencoba mendeteksi hal semacam itu.
AUDIENCE: Jadi untuk tolak bayar, jika Anda tidak melakukannya
ingin bank Anda tahu bahwa Anda membeli ini sepenuhnya
item yang teduh, melakukan banyak pengguna sebenarnya melakukan tolak bayar
jika mereka tidak mendapatkan barangnya?
Atau apakah mereka terlalu malu?
PROFESOR: Ya, itu pertanyaan yang bagus.
Saya tidak tahu berapa fraksi orang
berada di himpunan orang yang membeli
vitamin herbal Flintstones, kecewa
oleh vitamin herbal Flintstones, dan kemudian,
ya, memberi tahu bank mereka-- tapi yang menarik adalah
bahwa bank harus tahu di tempat pertama
bahwa mereka akan pergi ke tempat ini,
benar, karena hal itu terjadi.
Jadi, menghindari tolak bayar, saya tidak berpikir Anda akan--
tetapi dengan melakukan tolak bayar, izinkan saya berkata,
Saya tidak berpikir Anda akan mengungkapkan informasi tambahan ke bank
bahwa mereka tidak akan tahu.
Karena mereka harus menghapus transaksi terlebih dahulu untuk Anda
untuk benar-benar mendapatkannya dan kecewa.
AUDIENCE: Jadi kira-kira berapa banyak tolak bayar yang terlalu banyak?
PROFESOR: Jadi beberapa tokoh yang saya dengar di sini
lebih besar dari 1%.
Jadi dengan kata lain, jika Anda seorang spammer
dan Anda memiliki lebih dari 1% dari transaksi Anda
masalah ini, Anda mendapat masalah.
Dan saya tidak akan terkejut jika itu sedikit lebih rendah
selain itu, tetapi 1% adalah angka yang pernah saya dengar.
Baiklah.
Jadi bagi saya, seperti yang saya katakan, ini adalah satu
dari bagian yang paling menarik dari kertas.
Karena saya akan mengira bahwa banyak sekali spamming saja
terlibat penipuan langsung.
Orang-orang itu mengeklik tautan, mereka mengirim uang,
mereka tidak pernah mendapat apa-apa.
Tapi ternyata, karena spammer ini punya
untuk pergi melalui jaringan ini yang memiliki
semua mekanisme ini untuk mencegah penipuan,
mereka akhirnya harus benar-benar mengirimkan barang kepada pengguna.
Jadi itu agak rapi.
Dan alasan lain mengapa spammer
ingin melakukan hal-hal ini, mengklasifikasikan transaksi dengan benar
dan benar-benar mengirimkan sesuatu kepada pengguna,
hanya beberapa bank yang sebenarnya
bersedia berinteraksi dengan spammer.
Dan apa artinya ini adalah bahwa jika spammer adalah
mendapatkan banyak tolak bayar, atau mendapatkan
bermasalah dengan bank atau perusahaan kartu kredit
atau apa pun, dan beberapa bank memutuskan,
Saya tidak bisa berbisnis dengan Anda lagi,
tidak ada kumpulan bank lain yang sangat besar
bahwa spammer bisa pergi untuk melanjutkan ketidakjujuran mereka.
Jadi satu studi tentang hal ini menemukan bahwa pada dasarnya ada
hanya 30 bank yang mendapatkan para spammer yang terlihat digunakan
periode dua tahun.
Itu sebenarnya tidak terlalu tinggi.
Jadi ada insentif lain untuk tidak melakukannya
terlalu konyol dengan sistem keuangan,
karena Anda tidak memiliki terlalu banyak tempat untuk dituju
jika kamu memutuskan hubungan itu.
Jadi sepertinya ini adalah titik choke yang bagus
untuk mencoba mengurangi spam.
Jadi kita sudah membahas bagaimana hal-hal seperti botnet
berikan serangan banyak alamat IP.
Ada banyak jenis host yang berbeda
yang bersedia menjalankan server web, begitu seterusnya dan seterusnya.
Tetapi jumlah ini sebenarnya tampak kecil.
Jadi mungkin kita benar-benar dapat menyerang spam di sini.
Tapi seperti yang saya singgung sebelumnya, itu sedikit rumit
untuk melakukan ini karena hal-hal seperti undang-undang IP yang berbeda,
karena hal-hal seperti fakta itu
dapat menjadi agak sulit untuk benar-benar mengatakan bahwa spammer
melakukan sesuatu yang ilegal.
Jadi jika Anda menggunakan pesan spam
untuk menjual seseorang-- mari kita buat ini, katakanlah gula,
gula lezat.
Bukan ilegal menjual gula, bahkan dengan harga potongan harga.
Jadi meskipun cara yang Anda bisa
telah menarik pengguna untuk pembelian itu
adalah semacam duplikat atau kotor,
itu tidak di dalam dan dari itu sendiri ilegal untuk menjual gula seseorang.
Dan ternyata, banyak sekali spam
semacam jatuh ke wilayah abu-abu ini,
di mana hal-hal yang dilakukan para spammer
tidak menyenangkan, tetapi mungkin tidak selalu ilegal
seperti yang Anda pikirkan.
Sekarang, untuk hal-hal seperti perangkat lunak bajakan,
ada jauh lebih jelas.
Tetapi cukup untuk mengatakan, itu tidak selalu terjadi
Anda hanya bisa menunjuk ke salah satu bank ini dan berkata hei,
pelanggan Anda adalah penjahat.
Karena itu tidak selalu benar.
Khususnya jika tidak ada jejak kertas yang sangat kuat itu
melampirkan transaksi keuangan ke beberapa spam
URL yang merupakan asal transaksi.
Seringkali sangat sulit untuk membuktikan jenis tautan tersebut.
OK, jadi sejak tulisan ini diterbitkan,
jaringan kartu kredit telah mengambil beberapa tindakan.
Jadi makalah ini benar-benar membuat percikan yang cukup besar
ketika keluar.
Dan jaringan asosiasi seperti Visa dan MasterCard
dan mereka semua bertanya-tanya, apa yang bisa kami lakukan
lakukan untuk mengurangi beberapa spam ini?
Sangat menarik, setelah kertasnya keluar,
beberapa perusahaan farmasi dan vendor perangkat lunak sebenarnya
mengajukan keluhan dengan Visa.
Jadi jika Anda ingat dari koran itu,
Visa adalah jaringan asosiasi yang digunakan para peneliti
untuk membeli tes ini, boneka ini membeli.
Jadi itu sedikit disayangkan,
tetapi kemudian menunjukkan beberapa perusahaan ini
yang hei, Visa dapat digunakan sebagai jaringan asosiasi
untuk mendanai sebagian dari spam ini, atau untuk menerjemahkan
beberapa lalu lintas spam ini.
Jadi beberapa orang mengeluh tentang itu.
Jadi, Visa membuat beberapa perubahan kebijakan sebagai jawaban
untuk beberapa masalah yang diangkat
di koran dan beberapa keluhan
yang mereka dapatkan sebagai hasilnya. Jadi sekarang,
misalnya, semua penjualan farmasi sekarang
diberi label oleh Visa sebagai berisiko tinggi.
Jadi apa artinya ini jika bank bertindak
sebagai pengakuisisi untuk transaksi berisiko tinggi ini,
Maka Visa akan memiliki beberapa peraturan yang lebih ketat
memakai bank sisi-pedagang itu.
Misalnya, mereka akan membutuhkan bank itu
untuk terlibat dalam program manajemen risiko,
dan mereka dapat diaudit lebih sering,
dan seterusnya dan seterusnya.
Jadi, Visa membuat perubahan itu.
Dan Visa juga mengubah pedoman operasinya.
Jadi pedoman operasinya, sekarang mereka
secara eksplisit menyebutkan dan melarang penjualan obat ilegal
dan barang-barang yang menegakkan merek dagang.
Jadi alasan mengapa mereka melakukan ini adalah dengan mengencangkan
bahasa ini, sekarang lebih mudah bagi mereka
untuk mengeluarkan denda yang lebih agresif terhadap bank dan pedagang
bahwa mereka merasa melakukan hal-hal seperti menjual
obat-obatan ilegal atau menjual versi tiruan
jam tangan atau benda seperti itu.
Jadi sekali lagi, masih ada banyak spam
itu di daerah abu-abu di mana itu belum tentu ilegal.
Hanya saja pelanggan diminta
untuk melakukan teknik tertentu.
Dan ini sangat berguna karena sekarang Visa
dapat menjatuhkan beberapa palu yang jauh lebih besar pada orang-orang.
Dan seperti yang saya sebutkan sebelumnya, beberapa spammer
mencoba bereaksi terhadap ini dengan mengatakan,
baik, mari kita mencegah pembelian tes ini.
Karena tidak hanya peneliti keamanan yang melakukannya
tes ini membeli, tetapi jaringan asosiasi bisa
lakukan tes ini juga.
Jadi mereka melakukan beberapa hal seperti barang-barang jenis ID foto,
dan itu cenderung tidak berjalan dengan baik.
Dan setidaknya beberapa tahun setelah perubahan ini dibuat,
ini memang memiliki dampak.
Saya tidak yakin dengan apa keadaan seni terbaru
menghormati trolling perubahan kebijakan Visa ini,
tapi agak asyik melihat tulisan ini memiliki dampak ini
dalam kehidupan nyata.
Jadi satu hal menarik yang mereka sebutkan di koran
apakah mereka berbicara tentang aspek etika
melakukan penelitian keamanan.
Dan khususnya, melakukan penelitian tentang rantai spam ini.
Untuk benar-benar memahami bagaimana beberapa hal perbankan ini bekerja,
para peneliti ini sebenarnya harus melakukan pembelian.
Mereka benar-benar harus memberi uang kepada orang-orang
dalam pertukaran untuk produk-produk ini.
Maka di koran mereka melalui jenis ini
bagian defensif semi-lucu di mana mereka berkata,
kami benar-benar membakar semua yang kami beli.
Kami tidak menggunakannya.
Kami berbicara dengan perusahaan yang perangkat lunak bajakan kami
membeli sebelum kita mendapatkannya.
Tetapi hal-hal ini sebenarnya sangat penting untuk dilalui,
terutama jika Anda berada di lingkungan universitas.
Karena seperti yang Anda ketahui, jika Anda mau
untuk melakukan apa pun yang melibatkan - terutama penelitian manusia,
tetapi apa pun yang mungkin memiliki aspek etika semacam ini
untuk itu, Anda harus mendapatkan hal-hal yang dibersihkan oleh pengacara, kadang-kadang
oleh IRB, dan hal-hal seperti itu.
Jadi sebenarnya sangat penting bagi mereka
untuk melompat melalui lingkaran ini, karena pada akhir hari
mereka harus setidaknya yakin bahwa mereka
tidak mendukung beberapa aktivitas yang sangat keji
di beberapa sudut dunia yang berjauhan.
Jadi itu bagian lain yang menarik dari makalah itu juga.
Dan orang lain telah berbicara di kelas ini tentang hal-hal seperti,
apa etika melepaskan eksploitasi zero-day jika Anda
tahu mereka belum ditambal oleh seseorang?
Jadi itu aspek yang sangat menarik
melakukan penelitian keamanan.
AUDIENCE: Apakah ada semacam pengawasan pada etika keamanan?
Karena di koran, mereka mengatakan IRB tidak tertarik.
PROFESOR: Ya, jadi itu sangat menarik.
Iya nih.
Mereka mengatakan IRB tidak tertarik, saya pikir,
karena tidak ada subjek manusia yang jelas.
Tapi saya pikir di kebanyakan universitas,
Anda tidak bisa hanya berkata, oh, ada
tidak ada subjek manusia langsung, biarkan aku saja
pergi beli beberapa barang dari seseorang di ujung tautan spam.
Dan apa yang mereka gambarkan di koran, sebenarnya
di bagian pengakuan, mereka
terima kasih kepada semua orang ini.
Seperti, Sally at Legal, begitu-dan-begitu di Philosophers
Untuk Asosiasi Komputasi Etis,
dan hal-hal seperti itu.
Saya tidak berpikir sebenarnya ada, bagaimana bisa
Anda mengatakannya, standar Amerika yang luas
untuk melakukan jenis penelitian ini.
Saya tahu bahwa setiap IRB universitas
memiliki kebijakan yang sedikit berbeda dari apa yang mereka lakukan dan tidak lakukan
memungkinkan, tapi saya tidak berpikir ada kebijakan selimut.
AUDIENCE: Dari 350 juta URL spam
mereka melacak, dari 28 yang benar-benar menjawab, ada di sana
kemungkinan bahwa jumlah yang cukup besar dari 28 spam tersebut
tanggapan datang dari peneliti yang meneliti
tentang spam?
PROFESOR: Yah, memang benar bahwa jenis kalkulus ini
sebenarnya adalah salah satu alasan mengapa saya berpikir
penulis berusaha keras untuk membela diri.
Karena jika Anda memikirkannya, alasannya
mengapa statistik itu sangat lucu
apakah itu berarti bahwa jika Anda menambahkan lima atau menghapus
lima, itulah perbedaan antara makhluk spammer
mampu memberi anak-anak mereka, seperti, hadiah nyata
versus sepotong batu bara.
Karena angka-angka itu sangat kecil.
Jadi berkaitan dengan hal itu [tidak terdengar]
yang saya berikan kepada Anda, saya tidak tahu berapa banyak dari mereka
adalah peneliti.
Tapi saya pikir secara umum - seperti yang saya katakan, spammer,
mereka ingin mengambil uang Anda.
Dan jika mereka bisa menemukan keseimbangan
di mana para peneliti keamanan bisa melakukan tes beli,
tetapi itu tidak berdampak pada keseluruhan penjualan mereka,
mereka akan baik-baik saja dengan itu.
Mereka hanya menginginkan uang.
Tapi yang paling rumit adalah, katakanlah
itu-- ayo buat beberapa angka - setengah dari 35 itu
adalah tes membeli, dan itu menghasilkan orang
memberi tekanan pada bank, dan kemudian bukannya 35 mereka
menjadi dua.
Bahwa mereka tidak mau.
Jadi itulah mengapa mereka sangat termotivasi untuk menghentikannya.
AUDIENCE: Berapa banyak email yang buta ini
versus segala jenis penyaringan?
Karena saya yakin mereka bisa menjalankan beberapa model
dan dapatkan 350 juta itu ke, seperti, satu halaman.
PROFESOR: Ya, jadi ini semua tentang analisis biaya-manfaat
dari perspektif spammer.
Jadi saya pikir Anda benar, dan sebenarnya ada--
ada pasar untuk barang yang lebih bertarget.
Secara khusus, di situlah beberapa email yang dikompromikan
akun bisa menjadi sangat berguna.
Tapi saya pikir apa yang Anda lihat adalah orang-orang itu
cenderung memilih hal yang lebih terfokus, seperti yang lainnya
memfokuskan email spam, untuk apa mereka
lihat sebagai target bernilai lebih tinggi.
Jadi misalnya, kelompok politik.
Orang yang terkait dengan Dalai Lama, misalnya.
Di sana, nilai yang dirasakan ada
bisa masuk ke sistem itu sangat tinggi
bahwa orang akan menghabiskan waktu untuk melakukan hal semacam ini.
AUDIENCE: Ini akan menarik
jika ada satu perusahaan yang didedikasikan
untuk menemukan semua nenek yang mudah ditipu
dan memasukkan email-email mereka ke dalam barang-barang.
PROFESOR: Oh, menarik.
Saya melihat.
Jadi pada dasarnya memiliki beberapa basis data
di mana itu seperti, benar-benar mengirim spam ke orang ini, karena--
AUDIENCE: Berhasil.
PROFESOR: Saya tidak akan terkejut jika hal-hal seperti itu
ada, tetapi saya tidak tahu jika mereka melakukannya.
Jadi satu hal yang ingin saya sebutkan adalah,
dan saya menyinggung ini sedikit sebelumnya di kuliah,
bahwa beberapa perusahaan telah melakukan hal-hal ini
sebut hackback.
Jadi idenya adalah, katakanlah Anda adalah bank,
seseorang mencoba masuk ke bank Anda
dan mencuri informasi Anda.
Maka bank itu, atas kemauan mereka sendiri,
kembali ke peretas itu dan coba lakukan sesuatu.
Di mana sesuatu mungkin seperti kutipan-on-kutipan tidak berbahaya
sebagai mematikan botnet, atau mungkin
mereka mencoba mencuri informasi mereka kembali,
dan hal-hal seperti itu.
Ini sebenarnya sudah jauh lebih banyak
umum daripada dulu.
Dan satu alasan untuk ini adalah karena sistem hukumnya
sedikit lambat dalam beradaptasi dengan beberapa ancaman ini,
beberapa lembaga ini, khususnya perusahaan perangkat lunak
dan bank, bosan menunggu pemerintah--
seperti, pemerintah nasional mereka-- untuk ditangani
dengan barang-barang.
Jadi apa yang akhirnya terjadi adalah, misalnya, di sana
adalah botnet besar ini pada tahun 2013 itu
hosting segala macam barang bajakan dan hal-hal seperti itu.
Dan koalisi besar ini dari Microsoft, American Express,
Paypal, banyak dari mereka meluncurkan operasi
untuk menjatuhkan botnet.
Mereka sendiri menurunkan botnet.
Mereka mengintai untuk sementara waktu, mereka
belajar tentang di mana infrastruktur perintah dan kontrol itu.
Mereka benar-benar masuk ke sana, mengambil
kontrol dari infrastruktur perintah dan kontrol,
diidentifikasi di mana semua bot pengguna akhir berada.
Dan mereka dapat mengirimi mereka pesan yang mengatakan,
Anda perlu menambal mesin Anda.
Dan itu adalah area persimpangan yang sangat menarik
antara keamanan dan hukum.
Karena apa bagian dari hukum Amerika,
misalnya, memberi mereka hak untuk melakukan itu?
Jadi apa yang pengacara Microsoft katakan, setidaknya,
adalah bahwa mereka mengatakan botnet ini
melanggar merek dagang Microsoft.
Jadi misalnya, jika Anda menjual barang bajakan,
dan Anda mengatakan ini adalah Windows, misalnya,
tetapi sebenarnya bukan Windows atau tidak datang
dari saluran resmi, lalu Microsoft mengatakan OKE,
Anda melanggar merek dagang kami.
Oleh karena itu kami dapat meretas botnet Anda.
Ini sedikit menarik untuk melihat bagaimana lompatan logika itu
ambil tempat.
Tapi pengadilan mengizinkannya.
Dan ini semakin terjadi semakin banyak.
Dan bank-bank khususnya tampaknya sangat marah tentang hal ini,
karena sepertinya ada banyak sponsor tingkat negara bagian
dari beberapa peretasan perbankan ini.
Dan para bankir peduli dengan uang itu,
dan ketika mereka kehilangan uang ini,
mereka sangat marah tentang itu.
Dan sangat menarik untuk melihat caranya
beberapa beban untuk melakukan cyber
keamanan, khususnya operasi ofensif,
kini telah bergeser sedikit lebih ke sektor swasta.
Jadi tidak jelas apa implikasi jangka panjangnya.
BAIK.
Itulah akhir ceramahnya, dan saya
tebak kami akan menemui Anda pada hari Rabu
dan kami akan pergi melalui proyek-proyek kelas.