Konten berikut disediakan di bawah Materi Iklan
Lisensi Commons.
Dukungan Anda akan membantu MIT OpenCourseWare
terus menawarkan sumber daya pendidikan berkualitas tinggi secara gratis.
Untuk membuat sumbangan atau melihat materi tambahan
dari ratusan kursus MIT, kunjungi MIT OpenCourseWare
di ocw.mit.edu.
PROFESOR: Baiklah, teman-teman, mari kita mulai.
Jadi hari ini, kita akan berbicara tentang keamanan jaringan.
Dan khususnya, kita akan berbicara
tentang makalah ini tentang keamanan TCP / IP oleh orang ini
Steve Bellovin, yang dulunya berada di AT & T dan sekarang berada di Columbia.
Satu hal menarik tentang makalah ini
itu sebenarnya adalah kertas yang relatif lama.
Sudah lebih dari 10 tahun.
Dan sebenarnya, itu adalah komentar di atas kertas
itu 10 tahun sebelum itu.
Dan banyak dari kalian yang benar-benar bertanya, mengapa kami membaca ini
jika banyak dari masalah ini telah dipecahkan dalam TCP hari ini
tumpukan protokol?
Jadi satu hal yang menarik-- jadi itu
benar bahwa beberapa masalah inilah yang Steve
menjelaskan dalam makalah ini telah dipecahkan sejak saat itu.
Beberapa dari mereka sebenarnya masih bermasalah saat ini.
Kita akan melihat itu dan melihat apa yang terjadi.
Tapi Anda mungkin bertanya-tanya, mengapa tidak ada orang
menyelesaikan semua masalah ini di tempat pertama
ketika mereka merancang TCP?
Apa yang mereka pikirkan?
Dan sebenarnya tidak jelas.
Jadi apa yang kalian pikirkan?
Mengapa TCP tidak dirancang aman dengan semua
pertimbangan ini di depan?
Ya, tebakan?
Baiklah, ada yang lain?
Ya.
AUDIENCE: Internet adalah tempat yang jauh lebih bisa dipercaya
saat itu.
PROFESOR: Ya, ini hampir secara harfiah
kutipan dari makalah pria ini.
Ya, pada saat itu - seluruh rangkaian protokol internet
dirancang saya kira sekitar 40 tahun yang lalu sekarang.
Persyaratannya sangat berbeda.
Itu untuk menghubungkan banyak situs yang relatif terpercaya
bahwa semua tahu satu sama lain dengan nama.
Dan saya rasa ini sering terjadi di sistem apa pun itu
menjadi sukses.
Persyaratan berubah.
Jadi dulu ini adalah protokol
untuk sejumlah kecil situs.
Sekarang ini seluruh dunia.
Dan Anda tidak mengenal semua orang
terhubung ke internet dengan nama lagi.
Anda tidak dapat memanggil mereka di telepon
jika mereka melakukan sesuatu yang buruk, dan sebagainya.
Jadi saya pikir ini adalah cerita untuk banyak protokol
kami melihat.
Dan banyak dari kalian yang punya pertanyaan, seperti, apa-apaan ini
apakah orang-orang ini berpikir?
Ini sangat rusak.
Namun faktanya, mereka merancang sistem yang sama sekali berbeda.
Itu diadopsi.
Sama untuk web, seperti yang kami cari
di dalam beberapa minggu terakhir.
Ini dirancang untuk tujuan yang sangat berbeda.
Dan itu meluas.
Dan Anda memiliki semacam sakit yang terus tumbuh ini
Anda harus mencari tahu bagaimana membuat protokol beradaptasi
untuk persyaratan baru.
Dan hal lain yang agak mendadak terjadi
Saya pikir orang juga sedang dalam proses
mendapat apresiasi yang jauh lebih besar
untuk jenis masalah yang Anda miliki
khawatir tentang keamanan.
Dan dulu itu adalah kasus yang sebenarnya tidak Anda lakukan
mengerti semua hal yang kamu
harus khawatir tentang penyerang yang melakukan sistem Anda.
Dan saya pikir itu sebagian karena alasan ini
itu agak menarik untuk dilihat
pada apa yang terjadi pada keamanan TCP, apa yang salah,
bagaimana kita bisa memperbaikinya, dan sebagainya, untuk mencari tahu
masalah apa yang mungkin ingin Anda hindari saat merancang
protokol Anda sendiri, dan juga apa
pola pikir yang benar untuk berpikir tentang jenis-jenis serangan ini.
Bagaimana Anda mencari tahu apa yang mungkin seorang penyerang
dapat dilakukan dalam protokol Anda sendiri
ketika Anda mendesainnya sehingga Anda dapat menghindari jebakan yang sama?
Baiklah, jadi dengan kata pengantar itu disisihkan,
mari kita mulai membicarakan tentang apa makalah ini.
Jadi bagaimana seharusnya kita berpikir tentang keamanan dalam jaringan?
Jadi saya kira kita bisa mencoba memulai dari prinsip pertama
dan coba cari tahu, apa model ancaman kita?
Jadi apa yang kita pikir penyerangnya
akan dapat dilakukan di jaringan kami?
Yah, relatif lugas,
ada mungkin bisa mencegat paket,
dan mungkin bisa memodifikasinya.
Jadi jika Anda mengirim paket melalui jaringan,
mungkin lebih bijaksana untuk berasumsi bahwa ada orang jahat di luar sana
akan melihat paket Anda dan mungkin bisa mengubahnya
sebelum mencapai tujuan,
mungkin bisa menjatuhkannya, dan mungkin sebenarnya
dapat menyuntikkan paket mereka sendiri
bahwa Anda tidak pernah dikirim dengan konten sewenang-wenang.
Dan mungkin-- jadi ini Anda bisa mengurutkan
datang dengan cukup sederhana hanya dengan adil
berpikir, jika Anda tidak mempercayai jaringan,
beberapa orang jahat akan mengirim paket yang sewenang-wenang,
lihat milik Anda, ubah, dan sebagainya.
Agak lebih mengkhawatirkan, karena makalah ini berbicara tentang,
orang jahat juga dapat berpartisipasi dalam protokol Anda.
Mereka punya mesin sendiri, kan?
Jadi penyerang memiliki komputernya sendiri
bahwa mereka memiliki kontrol penuh atas.
Jadi, bahkan jika semua komputer yang Anda percaya
cukup terpelihara, mereka semua berperilaku dengan benar,
orang jahat memiliki komputernya sendiri yang dia bisa
membuatnya melakukan apapun yang dia mau.
Dan sebenarnya, dia bisa berpartisipasi dalam protokol
atau mendistribusikan suatu sistem.
Jadi jika Anda memiliki protokol routing, yang mana
melibatkan banyak orang yang berbicara satu sama lain, dalam skala tertentu,
itu mungkin akan menjadi tidak praktis untuk dijaga
orang-orang jahat keluar.
Jika Anda menjalankan protokol routing dengan 10 peserta,
maka mungkin Anda bisa memanggil mereka semua dan berkata, yah, ya,
ya, saya tahu semua kalian.
Tetapi pada skala internet saat ini, itu
tidak layak untuk memiliki semacam pengetahuan langsung tentang apa
orang lain atau siapa orang lain dalam protokol ini.
Jadi mungkin beberapa orang jahat akan pergi
untuk berpartisipasi dalam protokol Anda atau didistribusikan
sistem.
Dan penting untuk mendesain sistem terdistribusi itu
tetap bisa melakukan sesuatu yang wajar dengan itu.
Baiklah, jadi apa implikasinya
dari semua ini?
Saya kira kita akan turun daftar.
Jadi mencegat adalah - semuanya mudah dimengerti.
Anda tidak seharusnya mengirim data penting
melalui jaringan jika Anda mengharapkan orang jahat mencegat mereka,
atau setidaknya tidak dalam teks yang jelas.
Mungkin Anda harus mengenkripsi data Anda.
Jadi sepertinya relatif mudah untuk mengurutkan
mencari tahu.
Meskipun Anda masih harus mengingatnya, tentu saja,
saat mendesain protokol.
Sekarang, paket suntikan ternyata mengarah
untuk berbagai masalah menarik yang lebih luas
bahwa makalah ini berbicara tentang.
Dan khususnya, penyerang dapat menyuntikkan
paket yang dapat berpura-pura berasal dari pengirim lain.
Karena cara kerjanya di IP adalah paket IP itu sendiri
memiliki header yang berisi sumber paket
dan tujuan.
Dan terserah kepada siapa pun yang membuat paket
untuk mengisi nilai yang tepat untuk sumber dan tujuan.
Dan tidak ada yang memeriksa sumbernya
yang benar.
Ada beberapa penyaringan yang terjadi hari ini.
Tapi itu agak agak jerawatan, dan sulit untuk diandalkan.
Jadi untuk pendekatan pertama, penyerang
dapat mengisi alamat IP apa pun sebagai sumber,
dan itu akan sampai ke tujuan dengan benar.
Dan itu menarik untuk mencoba mencari tahu
apa yang bisa dilakukan penyerang dengan kemampuan mengirim seperti itu
paket acak.
Sekarang, dalam beberapa minggu hingga ini,
seperti di buffer overflows dan keamanan web,
kami melihat, untuk sebagian besar, bug implementasi, seperti,
bagaimana Anda bisa mengeksploitasi buffer overflow?
Dan menariknya, penulis makalah ini
sebenarnya sama sekali tidak tertarik dalam implementasi
bug.
Dia benar-benar tertarik pada kesalahan protokol atau protokol
kesalahan.
Jadi apa masalahnya?
Mengapa dia menggunakan bug implementasi,
meskipun kita menghabiskan beberapa minggu melihat mereka?
Mengapa itu penting?
Ya.
AUDIENCE: Karena kita harus menjaga bug tersebut [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya, jadi ini adalah kesalahan besar tentang bug
dalam desain protokol Anda.
Karena itu sulit diubah.
Jadi jika Anda memiliki bug implementasi,
baik, Anda memiliki memcpy atau print-out
keluar dari beberapa jenis yang tidak memeriksa jangkauan.
OK, baik, Anda memiliki rentang pemeriksaan, dan masih berfungsi,
dan sekarang juga aman.
Jadi itu hebat.
Tetapi jika Anda memiliki beberapa bug dalam spesifikasi protokol,
bagaimana protokol harus berfungsi, kemudian memperbaiki bug
akan membutuhkan memperbaiki protokol, yang
berarti berpotensi mempengaruhi semua sistem itu
di luar sana berbicara protokol ini.
Jadi jika kita menemukan masalah dalam TCP,
itu berpotensi cukup merusak.
Karena setiap mesin yang menggunakan TCP akan harus berubah.
Karena itu akan sulit dibuat
itu berpotensi mundur kompatibel.
Kita akan melihat apa sebenarnya bug ini.
Tapi ini alasan sebenarnya dia sangat bersemangat mencari
di bug protokol.
Karena mereka cukup mendasar untuk protokol TCP
bahwa semua orang setuju untuk berbicara.
Jadi mari kita lihat salah satu dari mereka.
Jadi contoh pertama yang dia tunjukkan
ada hubungannya dengan bagaimana nomor urut TCP bekerja.
Jadi hanya untuk menjelaskan kembali-- ya, pertanyaan.
AUDIENCE: Saya hanya ingin tahu.
Ini adalah topik kecil.
Tetapi katakanlah Anda menemukan bug di TCP.
Bagaimana Anda membuat perubahan itu?
Bagaimana Anda memberi tahu semua komputer
di dunia untuk mengubah itu?
PROFESOR: Ya, saya pikir itu masalah besar.
Bagaimana jika Anda menemukan bug di TCP?
Yah, tidak jelas apa yang harus dilakukan.
Dan saya pikir para penulis di sini banyak berjuang dengan itu.
Dan dalam banyak hal, jika Anda dapat mendesain ulang TCP,
banyak bug ini relatif
mudah diperbaiki jika Anda tahu apa yang harus dicari sebelumnya.
Tetapi karena TCP agak sulit
untuk memperbaiki atau mengubah, apa yang akhirnya terjadi
adalah orang atau perancang mencoba untuk melihat
untuk tweak kompatibel yang memungkinkan
implementasi lama untuk hidup berdampingan dengan implementasi baru
atau menambahkan beberapa bidang opsional yang jika ada, lalu
komunikasi lebih aman dalam beberapa hal.
Tapi itu masalah besar.
Jika ada masalah keamanan yang tertanam dalam TCP,
maka itu akan menjadi masalah yang cukup besar untuk semua orang
untuk hanya berkemas dan pindah ke versi TCP apa pun, n plus 1.
Dan Anda dapat melihat IPv6 sebagai salah satu contoh hal ini tidak terjadi.
Kami sudah tahu masalah ini akan muncul
selama 15 tahun atau 20 tahun.
IPv6 telah ada selama lebih dari 10 tahun sekarang.
Dan itu sulit untuk meyakinkan orang untuk menjauh dari IPv4.
Sudah cukup bagus.
Ini semacam berhasil.
Banyak overhead untuk pindah.
Dan tidak ada orang lain yang berbicara IPv6, jadi
mengapa saya harus mulai berbicara protokol aneh ini
bahwa tidak ada orang lain yang akan berbicara dengan saya?
Jadi itu semacam bergerak bersama.
Tapi saya pikir itu membutuhkan waktu lama.
Dan akan benar-benar ada motivasi untuk bermigrasi.
Dan kompatibilitas mundur sangat membantu.
Tidak cukup bagus untuk, saya kira, IPv6-- IPv6
memiliki banyak rencana kompatibilitas mundur di dalamnya.
Anda dapat berbicara dengan host IPv4 dari IPv6.
Jadi mereka mencoba untuk merekayasa semua dukungan ini.
Tapi tetap saja, sulit untuk meyakinkan orang untuk meningkatkan.
Baiklah, tapi ya, lihat kembali urutan TCP
angka, kita akan melihat sebenarnya dua masalah itu
harus dilakukan dengan cara kerja handshake TCP.
Jadi, mari kita menghabiskan sedikit waktu untuk berolahraga
apa rincian tentang bagaimana koneksi TCP mendapat awalnya
mapan.
Jadi sebenarnya ada tiga paket
yang harus dikirim agar koneksi TCP baru
untuk didirikan.
Jadi klien kami menghasilkan paket untuk terhubung ke server.
Dan dikatakan, nah, inilah alamat IP saya, C, klien.
Saya mengirim ini ke server.
Dan ada berbagai bidang.
Tetapi yang menarik untuk tujuan itu
diskusi ini akan menjadi nomor urut.
Jadi akan ada pepatah sin bendera,
Saya ingin menyinkronkan keadaan dan membangun koneksi baru.
Dan Anda menyertakan nomor urut klien
di paket syn awal.
Lalu ketika server menerima ini,
server akan melihat dan berkata,
baik, klien ingin terhubung dengan saya,
jadi saya akan mengirim paket kembali ke apa pun
alamat ini, siapa pun yang mengatakan mereka
mencoba untuk terhubung dengan saya.
Jadi itu akan mengirim paket dari server ke klien
dan menyertakan nomor sinkronisasi sendiri, SN
server
Dan itu akan mengakui nomor klien.
Dan akhirnya, klien membalas,
mengakui sinkronisasi server
number-- mengakui SNS.
Dan sekarang klien benar-benar dapat mulai mengirim data.
Jadi untuk mengirim data, klien
harus memasukkan beberapa data dalam paket,
dan juga memasukkan nomor urut klien
untuk menunjukkan bahwa ini sebenarnya
semacam data klien yang sah pada awal koneksi.
Ini bukan data dari nanti,
misalnya, yang kebetulan tiba sekarang
karena server melewatkan beberapa bagian awal data.
Jadi umumnya, semua nomor urut ini
dimaksudkan untuk memastikan agar pengiriman paket.
Jadi jika klien mengirim dua paket, yang satu itu
memiliki nomor urut awal, itu adalah bagian pertama dari data.
Dan yang dengan nomor urut berikutnya
adalah bongkahan data berikutnya.
Namun ternyata juga berguna untuk menyediakan
beberapa properti keamanan.
Berikut contoh perubahan persyaratan ini.
Jadi awalnya, tidak ada yang berpikir
TCP menyediakan properti keamanan apa pun.
Tapi kemudian aplikasi mulai menggunakan TCP dan sortir
mengandalkan koneksi TCP ini
tidak bisa dipatahkan oleh penyerang yang sewenang-wenang,
atau penyerang tidak dapat menyuntikkan data ke akun Anda yang sudah ada
Koneksi TCP.
Dan tiba-tiba, mekanisme ini yang awalnya
dimaksudkan hanya untuk memesan paket sekarang
terbiasa menjamin beberapa kemiripan keamanan
untuk koneksi ini.
Jadi dalam hal ini, saya kira masalahnya
berasal dari apa yang bisa diasumsikan server tentang TCP ini
koneksi.
Jadi biasanya, server mengasumsikan-- secara implisit,
Anda mungkin membayangkan-- bahwa hubungan ini terjalin
dengan klien yang tepat di alamat IP C. Sepertinya
seperti hal yang wajar untuk diasumsikan.
Apakah ada dasar untuk membuat asumsi ini?
Jika server menerima pesan ini, ini dia
beberapa data pada koneksi ini dari klien ke server,
dan memiliki nomor urut C, mengapa mungkin server
menyimpulkan bahwa ini sebenarnya adalah klien sebenarnya yang mengirim ini?
AUDIENCE: Karena nomor urut sulit untuk ditebak.
PROFESOR: Benar, jadi itu semacam hal implisit yang terjadi,
bahwa itu harus memiliki nomor urut C yang tepat di sini.
Dan agar hubungan ini terbentuk,
klien pasti sudah mengenali server
nomor urut S sini.
Dan nomor urut server S hanya dikirim oleh server
ke alamat IP klien yang dimaksud.
Ya.
AUDIENCE: Berapa banyak bit yang tersedia untuk urutan
jumlah?
PROFESOR: Jadi nomor urut dalam TCP adalah 32 bit panjang.
Itu tidak sepenuhnya mudah ditebak.
Jika itu benar-benar nomor acak 32 bit,
itu akan sulit untuk ditebak.
Dan Anda mungkin akan menghabiskan banyak bandwidth
mencoba menerka ini.
Ya, pertanyaan.
AUDIENCE: Nomor frekuensi data
lebih tinggi dari nomor urut awal?
PROFESOR: Ya, jadi pada dasarnya, hal-hal ini bertambah.
Jadi setiap kali Anda mengirim syn, itu
dihitung sebagai satu byte terhadap nomor urut Anda.
Jadi ini SNC.
Saya pikir sebenarnya yang terjadi adalah ini SNC plus 1.
Dan kemudian berlanjut dari sana.
Jadi jika Anda mengirim 5 byte, maka yang berikutnya adalah SNC initial plus 6.
Jadi ini hanya menghitung byte yang Anda kirim.
SYN dihitung sebagai 1 byte masing-masing.
Masuk akal?
Pertanyaan lain tentang ini?
Baiklah, biasanya, atau setidaknya jalan
spesifikasi TCP yang direkomendasikan
bahwa orang memilih nomor urut ini,
adalah untuk menaikkannya pada tingkat kasar.
Jadi RFC awal menyarankan agar Anda meningkatkan hal-hal ini
pada sesuatu seperti 250.000 unit, ditambah 250.000, per detik.
Dan alasannya itu tidak sepenuhnya acak
adalah bahwa nomor urut ini sebenarnya
digunakan untuk mencegah paket rusak, atau paket
dari koneksi sebelumnya, dari mencampuri
dengan koneksi baru.
Jadi jika setiap kali Anda membuat koneksi baru
Anda memilih nomor urut acak sepenuhnya,
maka ada beberapa peluang jika Anda membuat banyak koneksi
berulang-ulang bahwa beberapa paket dari koneksi sebelumnya
akan memiliki urutan yang cukup serupa
nomor ke koneksi baru Anda dan
akan diterima sebagai bagian data yang valid
pada koneksi baru itu.
Jadi ini adalah sesuatu yang sangat diresahkan oleh perancang TCP
about-- ini dari paket pesanan atau paket tertunda.
Jadi sebagai hasilnya, mereka benar-benar menginginkan nomor urut ini
untuk maju dalam masalah yang secara kasar bersifat monoton seiring waktu,
bahkan di seluruh koneksi.
Jika saya membuka satu koneksi, itu mungkin
memiliki sumber dan tujuan yang sama, nomor port,
Alamat IP, dan sebagainya.
Tetapi karena saya menetapkan hubungan ini sekarang sebagai gantinya
dari sebelumnya, paket-paket dari semula mudah-mudahan
tidak akan cocok dengan nomor urut
Saya memiliki koneksi baru saya.
Jadi ini adalah mekanisme untuk mencegah kebingungan
di seluruh pendirian koneksi berulang.
Ya.
AUDIENCE: Jadi jika Anda tidak tahu persis berapa banyak yang lain
grid yang Anda ajak bicara akan meningkatkan urutan
pak, bagaimana Anda tahu bahwa paket yang Anda dapatkan adalah
paket berikutnya jika tidak ada paket langsung [TIDAK TERDENGAR]
bahwa Anda--
PROFESOR: Jadi biasanya Anda akan mengingat paket terakhir
yang kamu terima.
Dan jika nomor urut berikutnya persis seperti itu,
maka ini adalah paket berikutnya secara berurutan.
Jadi misalnya, di sini, server tahu
bahwa saya telah melihat SNC plus 1 senilai data.
Jika paket berikutnya memiliki nomor urut SNC plus 1,
itu yang berikutnya.
AUDIENCE: Jadi Anda mengatakan itu kapan
Anda membuat nomor urut, kemudian bahkan setelah itu Anda
melakukan itu--
PROFESOR: Ya, tentu saja, ya, ya.
Jadi nomor urut ini, awalnya saat
Anda membuatnya, mereka dipilih berdasarkan beberapa rencana.
Kami akan membicarakan tentang rencana itu.
Anda bisa mengira mereka mungkin acak.
Namun seiring waktu, mereka harus memiliki beberapa aliran untuk urutan awal
angka untuk koneksi.
Tetapi dalam suatu koneksi, begitu mereka terbentuk, itu saja.
Mereka sudah diperbaiki.
Dan mereka hanya mencentang sebagai datanya
akan dikirim pada koneksi, tepatnya.
Masuk akal?
Baiklah, jadi ada beberapa rencana
disarankan untuk bagaimana mengelola nomor urut ini.
Dan itu sebenarnya adalah rencana yang masuk akal
untuk menghindari duplikasi paket di jaringan menyebabkan masalah.
Tapi masalahnya, tentu saja, muncul
penyerang itu bisa menebak urutan ini
angka.
Karena tidak ada banyak keacakan yang dipilih.
Jadi cara mesin host akan memilih urutan ini
angka-angka itu mereka hanya menjalankan counter di memori.
Setiap detik mereka menabraknya dengan 250.000.
Dan setiap kali koneksi baru datang
di, mereka juga benjolan oleh beberapa konstan seperti 64k atau 128k.
Saya lupa angka pastinya.
Jadi ini relatif mudah ditebak, seperti yang Anda tahu.
Anda mengirimi mereka permintaan koneksi mereka,
dan Anda melihat nomor urut apa yang datang kembali.
Dan kemudian Anda tahu yang berikutnya akan pergi
menjadi 64k lebih tinggi dari itu.
Jadi tidak ada keacakan dalam protokol ini.
Jadi kita bisa membuat sketsa seperti apa bentuknya.
Jadi jika saya seorang penyerang yang ingin terhubung ke server
tapi pura-pura berasal dari alamat IP tertentu,
lalu apa yang mungkin saya lakukan adalah mengirim permintaan ke server,
sangat mirip langkah pertama di sana,
termasuk beberapa nomor urut awal yang saya pilih.
Pada titik ini, setiap nomor urut
sama baiknya, karena server tidak seharusnya
memiliki asumsi tentang apa urutan klien
angka itu.
Sekarang, apa yang dilakukan server?
Server mendapatkan paket yang sama seperti sebelumnya.
Jadi itu melakukan hal yang sama seperti sebelumnya.
Ini mengirimkan paket kembali ke klien dengan beberapa server
nomor urut dan mengakui SNC.
Dan sekarang penyerang, jika penyerang
ingin membangun koneksi, perlu entah bagaimana mensintesis
sebuah paket yang terlihat persis seperti paket ketiga di sana.
Jadi perlu mengirim paket dari klien ke server.
Itu cukup mudah.
Anda cukup mengisi nilai-nilai ini di header.
Tetapi Anda harus mengakui nomor urut server ini SNS.
Dan disinilah masalah dimulai.
Jika nilai SNS relatif mudah ditebak,
maka penyerang itu baik untuk pergi.
Dan sekarang server berpikir mereka punya
koneksi yang mapan dengan klien yang berasal dari IP ini
alamat.
Dan sekarang penyerang bisa menyuntikkan data ke koneksi ini
sama seperti sebelumnya.
Mereka hanya mensintesis paket itu
terlihat seperti ini, memiliki data, dan itu
memiliki nomor urut klien yang notabene musuh
pilih.
Mungkin itu ditambah 1 di sini.
Tapi itu semua bergantung pada kemampuan untuk menebak server khusus ini
menyediakan nomor urut.
Baiklah, apakah ini masuk akal?
Ya.
AUDIENCE: Apa alasannya urutan server
nomor tidak sepenuhnya acak?
PROFESOR: Jadi ada dua alasan.
Satu, seperti yang saya gambarkan sebelumnya,
server ingin memastikan paket itu
dari koneksi yang berbeda dari waktu ke waktu
jangan bingung satu sama lain.
Jadi jika Anda membuat koneksi dari satu port sumber
ke port tujuan lain, dan kemudian Anda menutup koneksi
dan membuat satu lagi dari sumber dan tujuan yang sama
port, Anda ingin memastikan paket-paket dari satu koneksi
tampaknya tidak valid di koneksi lain.
AUDIENCE: Jadi nomor urut server
bertambah untuk setiap paket mereka?
PROFESOR: Nah, jadi nomor urut dalam koneksi,
seperti yang saya jelaskan, terbentur dengan semua data
dalam sebuah koneksi.
Tapi ada juga pertanyaannya,
bagaimana Anda memilih nomor urut awal di sini?
Dan itu terbentur setiap kali ada koneksi baru
mapan.
Jadi harapannya adalah bahwa pada saat itu membungkus sekitar 2 hingga 32
dan kembali, sudah cukup waktu
sehingga paket lama di jaringan
sebenarnya telah dijatuhkan dan tidak akan
muncul sebagai duplikat lagi.
Jadi itulah alasan mengapa Anda tidak adil
pilih titik acak, atau awalnya tidak
pilih titik acak.
Ya.
AUDIENCE: Jadi ini adalah masalah antara koneksi,
untuk koneksi antara pemandu yang sama, klien yang sama,
server yang sama, port sumber yang sama, tujuan yang sama.
Dan kami khawatir tentang paket lama--
PROFESOR: Jadi ini adalah apa yang asli, ya, perancang TCP
khawatir tentang, itulah sebabnya mereka
diresepkan cara ini memilih nomor urut awal ini.
AUDIENCE: Jika Anda memiliki koneksi baru yang berbeda,
Anda bisa membedakan.
PROFESOR: Itu benar, ya.
AUDIENCE: Jadi saya tidak mengerti mengapa hal-hal yang bertambah
dan tidak hanya mengambil secara acak.
PROFESOR: Jadi saya pikir alasan mereka tidak memilih secara acak
adalah jika Anda memilih secara acak, dan Anda menetapkan,
Saya tidak tahu, 1.000 koneksi dalam jumlah singkat
waktu dari sumber yang sama ke tujuan yang sama,
kemudian, baik, setiap dari mereka adalah nilai acak dari modul 2
ke 32.
Dan sekarang ada kesempatan yang sepele
bahwa beberapa paket dari satu koneksi
akan tertunda di jaringan, dan akhirnya muncul lagi,
dan akan bingung untuk paket dari koneksi lain.
Ini tidak ada hubungannya dengan keamanan.
Ini hanya pertimbangan desain mereka
awalnya untuk pengiriman yang dapat diandalkan.
AUDIENCE: [INAUDIBLE] beberapa klien lain ke server, bukan?
PROFESOR: Maaf?
AUDIENCE: Ini [TIDAK JELAS] beberapa klien lain?
PROFESOR: Itu benar, ya.
Jadi kami belum benar-benar mengatakan mengapa ini menarik sama sekali
untuk penyerang yang harus dilakukan.
Kenapa mengganggu?
Anda hanya bisa pergi dari alamat IP lamanya, kan?
AUDIENCE: Jadi apa yang terjadi pada server [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Ya, ini sebenarnya pertanyaan yang menarik.
Apa yang terjadi di sini?
Jadi paket ini tidak hanya dijatuhkan.
Ini benar-benar masuk ke komputer ini.
Dan apa yang terjadi?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS], mereka hanya menyebutkan Anda mencoba dan melakukannya
seperti mereka akan mencoba dan melakukannya kapan saja
komputer lain sedang memperbarui atau me-reboot atau mematikan,
atau sesuatu.
PROFESOR: Benar, tentu saja mereka merasa, oh,
komputer itu sedang offline.
Paket itu hanya akan jatuh,
dan Anda tidak perlu terlalu khawatir tentang itu.
Jika komputer benar-benar mendengarkan alamat IP itu,
maka dalam protokol TCP, Anda seharusnya
untuk mengirim paket ulang yang mengatur ulang koneksi.
Karena ini bukan koneksi yang diketahui oleh komputer C.
Dan dalam TCP, ini dianggap karena, oh, ini
adalah paket lama yang saya minta sejak lama,
tapi saya sudah lupa tentang itu.
Jadi mesin C di sini mungkin mengirim paket ke server yang mengatakan,
Saya ingin reset.
Saya sebenarnya lupa persis nomor urut yang masuk ke sana.
Tetapi klien C di sini tahu semua nomor urut
dan kirim nomor urut apa pun seperlunya
dan setel ulang koneksi ini.
Jadi jika komputer C ini akan melakukan ini,
maka itu mungkin mengganggu rencanamu
untuk membuat koneksi.
Karena ketika S mendapat paket ini, itu
berkata, oh, tentu, jika Anda tidak menginginkannya,
Saya akan mengatur ulang koneksi Anda.
Ada beberapa bug implementasi-ish
yang mungkin Anda manfaatkan, atau setidaknya penulis berbicara tentang,
dan berpotensi mengeksploitasi, yang akan mencegah
klien C dari menanggapi.
Jadi misalnya, jika Anda membanjiri C dengan banyak paket,
itu cara mudah untuk membuatnya menjatuhkan yang satu ini.
Ternyata ada bug lain yang lebih menarik itu
tidak memerlukan flooding C dengan banyak paket yang masih ada
C untuk menjatuhkan paket ini, atau setidaknya itu
digunakan untuk beberapa implementasi pada tumpukan TCP.
Ya.
AUDIENCE: Agaknya, sebagian besar firewall
akan juga [tidak terdengar].
PROFESOR: Yang ini?
AUDIENCE: Tidak, SYN.
PROFESOR: Yang ini.
AUDIENCE: Itu datang ke klien,
dan klien awalnya tidak mengirim SYN ke server itu.
Dan firewall akan menjatuhkannya.
PROFESOR: Itu tergantung, ya.
Jadi tentu saja jika Anda memiliki firewall stateful yang sangat canggih
yang melacak semua koneksi yang ada, atau misalnya
jika Anda memiliki NAT, maka ini mungkin terjadi.
Di sisi lain, NAT mungkin benar-benar mengirim RST
atas nama klien.
Jadi tidak jelas.
Saya pikir ini tidak biasa.
Jadi misalnya, di jaringan Comcast,
Saya pasti tidak memiliki siapa pun yang mencegat paket-paket ini
dan menjaga negara untuk saya dan mengirim RST atas nama saya
atau semacamnya.
Ya.
AUDIENCE: Jadi mengapa tidak bisa server
memiliki nomor urut independen
untuk setiap sumber yang mungkin?
PROFESOR: Benar, jadi ini sebenarnya apa tumpukan TCP lakukan hari ini.
Ini adalah salah satu contoh bagaimana Anda memperbaiki masalah ini secara terbalik
cara yang kompatibel.
Jadi kita akan sampai pada formulasi persisnya
bagaimana Anda mengatur ini.
Tapi ya, ternyata jika Anda melihat ini dengan hati-hati,
seperti yang Anda lakukan, Anda tidak perlu memiliki urutan awal ini
nomor menjadi global.
Anda hanya memperluasnya ke setiap pasangan sumber / tujuan.
Dan kemudian Anda memiliki semua penghindaran duplikat
properti yang kita miliki sebelumnya, dan Anda memiliki beberapa keamanan juga.
Jadi hanya untuk menuliskan ini
di papan tentang bagaimana penyerang mendapatkan
nomor urut awal ini, penyerang mungkin
kirimkan saja koneksi dari alamat IP-nya sendiri
ke server yang mengatakan, saya ingin membuat koneksi baru,
dan server akan mengirim tanggapan
kembali ke penyerang yang berisi nomor urutnya sendiri S.
Dan jika SNS untuk koneksi ini
dan SNS untuk koneksi ini terkait,
maka ini masalah.
Tapi maksudmu, mari kita buat mereka tidak berhubungan.
Karena ini dari alamat yang berbeda.
Maka ini bukan masalah lagi.
Anda tidak bisa menebak apa yang sedang terjadi SNS ini
didasarkan pada SNS ini untuk koneksi yang berbeda.
Ya.
AUDIENCE: Jadi Anda masih memiliki masalah tabrakan,
karena Anda bisa menggunakan 32 bit
oleh alamat teman-temanmu.
Jadi Anda memiliki banyak port untuk masing-masing ini.
Jadi Anda masih memiliki nomor urut yang saling bertentangan
untuk semua koneksi yang Anda dapatkan, bukan?
PROFESOR: Jadi nomor urut ini
spesifik, ternyata, ke IP
alamat dan sumber port / tujuan duple.
Jadi kalau itu port yang berbeda, maka mereka
jangan saling mengganggu sama sekali.
AUDIENCE: Oh, karena Anda menggunakan port--
PROFESOR: Itu benar, ya, Anda juga menggunakan
port di ini juga.
AUDIENCE: Karena saya pikir mereka ports--
PROFESOR: Ya, jadi port-portnya agak di bawah urutan
angka dalam beberapa cara memikirkannya.
Pertanyaan?
AUDIENCE: Jika nomor urut bersifat global,
maka bukankah si penyerang [tidak terdengar]?
PROFESOR: Ya, bagus.
Jadi sebenarnya, jika server menambahkan nomor urut
oleh, saya tidak tahu, 64k saya pikir itu,
atau itu, untuk setiap koneksi, lalu, yah, Anda terhubung.
Dan kemudian mungkin lima orang lain terhubung.
Dan kemudian Anda harus melakukan serangan ini.
Jadi sampai taraf tertentu, Anda benar, ini sedikit merepotkan.
Di sisi lain, Anda mungkin bisa
mengaturnya untuk paket Anda di sini untuk dikirimkan saja
sebelum paket ini.
Jadi jika Anda mengirim orang-orang ini kembali ke belakang,
maka ada kemungkinan mereka akan tiba di server
kembali ke belakang.
Server akan mendapatkan yang satu ini, merespons
dengan nomor urut ini.
Ini akan mendapatkan yang berikutnya, yang ini,
tanggapi dengan nomor urut setelahnya.
Dan kemudian Anda tahu persis apa yang harus dimasukkan ke dalam paket ketiga ini
dalam urutan Anda.
Jadi saya pikir ini bukan metode yang sangat mudah
menghubungkan ke server.
Ada beberapa dugaan yang terlibat.
Tetapi jika Anda dengan hati-hati mengatur paket Anda dengan benar,
maka cukup mudah untuk menebak dengan benar.
Atau mungkin Anda mencoba beberapa kali, dan Anda akan beruntung.
Ya.
AUDIENCE: Jadi bahkan jika itu benar-benar acak,
dan Anda harus menebaknya, hanya ada
seperti 4 miliar kemungkinan.
Ini bukan angka yang besar, kan?
Saya merasa seperti dalam setahun,
Anda seharusnya bisa melewati.
PROFESOR: Benar, ya, jadi Anda memang benar.
Anda tidak harus benar-benar mengandalkan TCP untuk memberikan keamanan
sangat kuat.
Karena Anda benar, itu hanya 4 miliar tebakan.
Dan Anda mungkin bisa mengirim banyak paket
tentu dalam sehari jika Anda memiliki koneksi yang cukup cepat.
Jadi ini semacam argumen yang menarik
kita mengalami di sini dalam arti bahwa pada tingkat tertentu,
TCP semoga tidak aman.
Karena hanya 32 bit.
Tidak mungkin kita bisa membuatnya aman.
Tapi saya pikir banyak aplikasi bergantung pada
cukup tidak memberikan keamanan sama sekali
begitu banyak gangguan sehingga benar-benar menjadi masalah.
Tapi Anda memang benar.
Dalam praktiknya, Anda memang ingin melakukan semacam enkripsi
di atas ini yang akan memberikan lebih kuat
menjamin tidak ada yang merusak data Anda,
tetapi tombolnya lebih dari 32 bit.
Masih ternyata berguna untuk mencegah orang
dari gangguan dengan koneksi TCP dalam banyak kasus.
Baiklah, pertanyaan lain?
Baiklah, mari kita lihat apa yang sebenarnya salah.
Kenapa itu hal yang buruk jika orang-orang
dapat melakukan spoof koneksi TCP dari alamat acak?
Jadi satu alasan mengapa ini buruk adalah jika ada
adalah segala bentuk otorisasi berbasis IP.
Jadi, jika beberapa server memutuskan apakah operasi akan berjalan
diizinkan atau tidak berdasarkan alamat IP asalnya,
maka ini berpotensi terjadi
masalah bagi penyerang yang memalsukan koneksi
dari alamat sumber yang sewenang-wenang.
Jadi satu contoh di mana ini masalah--
dan itu sebagian besar tidak lagi-- adalah
keluarga ini dari perintah r, hal-hal seperti rlogin.
Jadi dulu kasusnya kamu bisa menjalankan sesuatu
seperti rlogin ke mesin, katakanlah
athena.dialup.mit.edu.
Dan jika koneksi Anda berasal dari host di MIT,
maka perintah rlogin ini akan berhasil jika Anda berkata, oh ya,
Saya pengguna Alice di mesin ini.
Biarkan saya login sebagai pengguna Alice ke mesin lain ini.
Dan itu hanya akan mempercayai bahwa semua mesin di mit.edu
dapat dipercaya untuk membuat pernyataan ini.
Saya harus mengatakan saya pikir dial-up tidak pernah benar-benar
punya masalah ini.
Itu menggunakan Cerberus sejak awal.
Tetapi sistem lain memang memiliki masalah seperti itu.
Dan ini adalah contoh penggunaan alamat IP di mana
koneksi tersebut berasal dari semacam otentikasi
mekanisme untuk apakah pemanggil atau klien
dapat dipercaya atau tidak.
Jadi ini pasti menjadi masalah,
bukan masalah lagi.
Jadi mengandalkan IP tampaknya seperti rencana yang jelas buruk.
Namun, ini sebenarnya masih terjadi.
Jadi rlogin hilang.
Baru-baru ini digantikan oleh SSH sekarang, yang bagus.
Di sisi lain, masih ada
banyak contoh protokol lain yang bergantung
pada otentikasi berbasis IP.
Salah satunya adalah SMTP.
Jadi ketika Anda mengirim email, Anda menggunakan SMTP untuk berbicara dengan beberapa email
server untuk mengirim pesan.
Dan untuk mencegah spam, banyak server SMTP
hanya akan menerima pesan masuk
dari alamat IP sumber tertentu.
Jadi misalnya, server surat Comcast
hanya akan menerima email dari alamat IP Comcast.
Sama untuk server surat MIT - hanya akan menerima email
dari alamat IP MIT.
Atau setidaknya ada satu server yang ISNT
menjalankan yang memiliki properti ini.
Jadi ini kasusnya masih
menggunakan otentikasi berbasis IP.
Di sini tidak terlalu buruk.
Kasus terburuk, Anda akan mengirim sebagian spam
melalui server email.
Jadi itu mungkin mengapa mereka masih menggunakannya,
sedangkan hal-hal yang memungkinkan Anda untuk login ke akun arbitrary
berhenti menggunakan otentikasi berbasis IP.
Jadi apakah ini masuk akal, mengapa ini adalah rencana yang buruk?
Dan hanya untuk memeriksa ulang, misalkan beberapa server
menggunakan rlogin.
Apa yang akan Anda lakukan untuk menyerangnya?
Hal buruk apa yang akan terjadi?
Saran?
Ya.
AUDIENCE: Cukup masuk ke komputer Anda,
lalu buat pengguna yang ingin Anda masuki,
lalu Anda masuk ke jaringan.
PROFESOR: Ya, jadi pada dasarnya Anda mendapatkan komputer Anda.
Anda mensintesis data ini agar terlihat seperti kumpulan rlogin yang sah
perintah yang mengatakan, masuk sebagai pengguna ini
dan jalankan perintah ini di shell Unix saya di sana.
Anda semacam mensintesis data ini dan Anda me-mount seluruh serangan ini
dan mengirim data ini seolah-olah pengguna yang sah sedang berinteraksi
dengan klien rlogin, dan kemudian Anda siap untuk pergi.
Oke, jadi ini adalah salah satu alasan mengapa Anda mungkin
tidak ingin nomor urut TCP Anda dapat ditebak.
Masalah lainnya adalah serangan ulang ini.
Sama seperti kami dapat mengirim paket SYN,
jika Anda tahu nomor urut seseorang,
Anda juga bisa mengirim paket reset.
Kami semacam membicarakannya secara singkat
di sini sebagai klien yang sah berpotensi
mengirim ulang untuk mereset koneksi palsu
bahwa penyerang sedang membangun.
Tetapi dalam hal yang sama sia-sia, musuh
dapat mencoba mengirim paket ulang untuk koneksi yang ada
jika ada beberapa cara yang diketahui musuh
apa nomor urut Anda pada koneksi itu.
Jadi ini sebenarnya tidak jelas apakah ini masalah besar
atau atau.
Pada tingkat tertentu, mungkin Anda seharusnya
dengan asumsi bahwa semua koneksi TCP Anda bisa
rusak kapan saja.
Tidak seperti jaringan yang dapat diandalkan.
Jadi mungkin Anda harus menunggu koneksi Anda terjatuh.
Tapi satu tempat di mana ini ternyata
menjadi sangat tidak baik untuk dibuat
dalam hal router berbicara satu sama lain.
Jadi jika Anda memiliki beberapa router itu
berbicara beberapa protokol routing, lalu mereka
terhubung, tentu saja, oleh beberapa tautan fisik.
Tetapi di atas beberapa tautan fisik, sebenarnya
berbicara beberapa protokol jaringan.
Dan protokol jaringan itu berjalan melalui TCP.
Jadi sebenarnya ada beberapa sesi TCP
menjalankan setiap tautan fisik ini
yang digunakan router untuk bertukar informasi routing.
Jadi ini pasti kasus untuk protokol ini
disebut BGP kita akan berbicara tentang sedikit lebih dalam satu detik.
Dan BGP menggunakan fakta bahwa koneksi TCP
masih hidup untuk juga menyimpulkan bahwa tautan itu hidup.
Jadi jika koneksi TCP putus, maka router
berasumsi link rusak.
Dan mereka menghitung ulang semua tabel routing mereka.
Jadi jika musuh ingin me-mount
semacam serangan denial of service di sini,
mereka bisa mencoba menebak urutannya
jumlah router ini dan mengatur ulang sesi ini.
Jadi jika sesi TCP antara dua router turun,
kedua router seperti, oh, tautan ini mati.
Kami harus menghitung ulang semua tabel routing,
dan rute berubah.
Dan kemudian Anda mungkin menembaki tautan lain, dan seterusnya.
Jadi ini adalah sedikit serangan yang mengkhawatirkan,
bukan karena melanggar kerahasiaan seseorang, dan sebagainya,
atau setidaknya tidak secara langsung, tetapi lebih karena itu benar-benar
menyebabkan banyak masalah ketersediaan
untuk pengguna lain dalam sistem.
Ya.
AUDIENCE: Jadi jika Anda seorang penyerang,
dan Anda ingin menargetkan satu pengguna tertentu,
bisakah Anda terus mengirim permintaan koneksi
ke server atas nama IP-nya dan membuatnya
dia terus menjatuhkan koneksinya
ke server dan jadi Anda hanya [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Yah, jadi itu membutuhkan Anda menebak.
Jadi Anda katakan, misalkan saya menggunakan Gmail,
dan Anda ingin menghentikan saya dari mempelajari sesuatu di Gmail,
jadi kirimkan saja paket ke mesin saya
berpura-pura berasal dari Gmail.
Nah, Anda harus menebak sumber dan tujuan yang tepat
nomor port.
Nomor port tujuan mungkin 443,
karena saya menggunakan HTTPS.
Tetapi nomor port sumber sedang berjalan
menjadi beberapa hal 16-bit acak.
Dan itu juga akan menjadi kasus yang mungkin urutannya
angka akan berbeda.
Jadi kecuali Anda menebak nomor urut itu
dalam jendela TCP saya, yang mungkin berurutan
puluhan kilobyte, Anda juga akan pergi
menjadi tidak sukses dalam hal itu.
Jadi Anda harus menebak banyak hal.
Tidak ada akses oracle.
Anda tidak bisa hanya menanyakan server dan berkata, baik, apa
adalah nomor urut orang itu?
Jadi itulah alasan mengapa itu tidak berhasil juga.
Jadi sekali lagi, banyak dari masalah ini
tetap, termasuk hal berbasis RST ini,
terutama untuk router BGP.
Sebenarnya ada dua jenis perbaikan yang lucu.
Satu benar-benar menunjukkan Anda bagaimana Anda bisa hati-hati
mengeksploitasi hal-hal yang ada atau memanfaatkannya
untuk memperbaiki masalah tertentu.
Di sini, wawasannya adalah bahwa router ini saja
ingin berbicara satu sama lain, bukan dengan seseorang
lain melalui jaringan.
Dan sebagai hasilnya, jika paket itu
datang bukan dari router langsung di seberang tautan,
tetapi dari orang lain, saya ingin menjatuhkan paket ini bersama-sama.
Dan apa yang disadari oleh para desainer protokol penulisan ini
adalah bahwa ada bidang yang luar biasa ini dalam sebuah paket bernama waktu
untuk hidup.
Ini adalah bidang 8-bit yang dikurangi oleh setiap router
untuk memastikan bahwa paket tidak masuk ke loop tak terbatas.
Jadi nilai TTL tertinggi yang pernah ada adalah 255.
Dan kemudian itu akan dikurangi dari sana.
Jadi apa yang dilakukan protokol menulis ini--
itu semacam hack pintar - mereka
tolak paket apa pun dengan nilai TTL yang bukan 255.
Karena jika sebuah paket memiliki nilai 255,
itu pasti berasal dari router
hanya di sisi lain dari tautan ini.
Dan jika musuh mencoba menyuntikkan paket apa pun
untuk mengutak-atik koneksi BGP yang sudah ada ini,
itu akan memiliki nilai TTL kurang dari 255,
karena itu akan dikurangi oleh beberapa router lain
sepanjang jalan, termasuk yang ini.
Dan kemudian itu akan ditolak oleh penerima.
Jadi ini adalah salah satu contoh kombinasi yang cerdas
teknik yang kompatibel ke belakang
dan memecahkan masalah yang sangat spesifik ini.
Ya.
AUDIENCE: Bukankah router kanan bawah
juga mengirim sesuatu dengan TTL 255?
PROFESOR: Ya, jadi router ini sebenarnya--
ini adalah router fisik.
Dan ia tahu ini adalah tautan terpisah.
Jadi ini terlihat di TTL dan tautan mana yang muncul.
Jadi, jika sebuah paket masuk ke tautan ini,
itu tidak akan menerimanya untuk koneksi TCP ini.
Tapi kamu benar.
Untuk sebagian besar, router ini percaya
tetangga terdekat mereka.
Tidak perlu demikian.
Tetapi jika Anda terus melihat masalah ini,
dan Anda tahu telah menerapkan peretasan ini,
maka itu pasti salah satu tetangga Anda.
Anda akan melihat.
TCP membuang antarmuka ini.
Mengapa Anda mengirim saya paket-paket reset ini?
Masalah ini tidak sebesar itu.
Anda dapat mengelolanya dengan beberapa mekanisme Pan Otomatis.
Masuk akal?
Baiklah, ada perbaikan lain untuk BGP
di mana mereka mengimplementasikan beberapa bentuk otentikasi tajuk,
Otentikasi header MD5 juga.
Tapi mereka benar-benar menargetkan aplikasi khusus ini
di mana serangan ulang ini sangat buruk.
Ini masih menjadi masalah saat ini.
Jika ada koneksi yang berumur panjang
di luar sana bahwa saya benar-benar ingin menembak jatuh,
Saya hanya perlu mengirim beberapa paket RST dalam jumlah besar,
mungkin di urutan ratusan ribu
atau lebih, tetapi mungkin tidak tepat 4 miliar.
Karena server sebenarnya agak
lalai dalam hal nomor urut yang mereka terima untuk reset.
Bisa berupa paket apa saja dalam jendela tertentu.
Dan dalam hal ini, saya mungkin bisa, atau penyerang apa pun,
reset koneksi yang ada dengan yang sederhana
tetapi tidak banyak usaha.
Itu masih masalah.
Dan orang-orang belum menemukan solusi yang bagus untuk itu.
Baiklah, dan kurasa hal buruk yang terakhir itu
terjadi karena nomor urut ini agak
dapat diprediksi hanyalah injeksi data
ke koneksi yang ada.
Jadi misalkan ada beberapa protokol seperti rlogin,
tapi mungkin rlogin tidak - kira kita punya
protokol hipotetis yang agak seperti rlogin,
tetapi sebenarnya tidak melakukan otentikasi berbasis IP.
Anda harus mengetikkan kata sandi Anda
untuk masuk, semua hal hebat ini.
Masalahnya adalah setelah Anda mengetik kata sandi Anda,
mungkin koneksi TCP Anda baru saja didirikan
dan dapat menerima data arbitrer.
Jadi tunggu salah satu dari kalian masuk ke mesin, ketik
dalam kata sandi Anda.
Saya tidak tahu apa kata sandi itu.
Tetapi setelah Anda membuat koneksi TCP,
Saya hanya akan mencoba menebak nomor urut Anda
dan menyuntikkan beberapa data ke koneksi Anda yang ada.
Jadi jika saya bisa menebak nomor urut Anda dengan benar,
maka ini memungkinkan saya untuk membuatnya berpura-pura
seperti Anda telah mengetikkan beberapa perintah setelah Anda mengautentikasi
benar dengan kata sandi Anda.
Jadi ini semua menunjukkan bahwa Anda benar-benar
tidak ingin bergantung pada nomor urut 32-bit ini
untuk memberikan keamanan.
Tapi mari kita benar-benar melihat apa tumpukan TCP yang sebenarnya
lakukan untuk mencoba mengurangi masalah ini.
Jadi saat kami berdiskusi,
Saya kira satu pendekatan yang akan kita bahas di dua berikutnya
kuliah adalah bagaimana menerapkan beberapa keamanan
di tingkat aplikasi.
Jadi kita akan menggunakan kriptografi untuk mengotentikasi dan mengenkripsi
dan menandatangani dan memverifikasi pesan di tingkat aplikasi
tanpa benar-benar melibatkan TCP begitu banyak.
Tetapi ada beberapa aplikasi yang ada
yang akan mendapat manfaat dari membuat ini sedikit lebih baik,
setidaknya tidak membuatnya mudah mengeksploitasi masalah ini.
Dan cara yang kurasa orang lakukan
ini dalam praktek hari ini - misalnya Linux dan Windows--
apakah mereka menerapkan saran yang John berikan sebelumnya,
bahwa kita mempertahankan urutan awal yang berbeda
angka untuk setiap pasangan tujuan sumber.
Jadi apa implementasi TCP SYN yang paling
apakah mereka masih menghitung nomor urut awal ini
saat kami berkomputer sebelumnya.
Jadi ini adalah ISN gaya lama, katakanlah.
Dan agar benar-benar menghasilkan
ISN sebenarnya untuk koneksi tertentu,
kita akan menambahkan offset 32-bit acak.
Jadi kita akan memasukkan semacam fungsi.
Anggap saja seperti fungsi hash seperti SHA-1
atau sesuatu yang mungkin lebih baik.
Dan ini akan menjadi fungsi dari sumbernya
IP, nomor port sumber, IP tujuan
alamat, port tujuan, dan semacam kunci rahasia
yang hanya diketahui oleh server dalam kasus ini.
Jadi ini memiliki properti yang bagus itu
dalam koneksi tertentu,
seperti yang diidentifikasi oleh pasangan port IP sumber dan tujuan,
itu masih mempertahankan semua properti yang bagus ini
dari algoritma nomor urut gaya lama ini.
Tetapi jika Anda memiliki koneksi dari berbagai sumber / tujuan
tupel, maka tidak ada yang Anda bisa
pelajari tentang nilai pasti tuple koneksi lain
nomor urut.
Dan sebenarnya, Anda harus menebak kunci ini secara berurutan
untuk menyimpulkan nilai itu.
Dan semoga server, mungkin kernel OS,
menyimpan kunci ini di suatu tempat di memorinya
dan tidak memberikannya kepada orang lain.
Jadi ini adalah berapa banyak tumpukan TCP
berurusan dengan masalah khusus ini
hari ini sejauh yang diizinkan oleh total urutan 32-bit
jumlah.
Ini tidak bagus, tetapi semacam karya.
Ya.
AUDIENCE: Bisakah Anda mengulanginya lagi?
Apakah to-- unik kunci
PROFESOR: Jadi ketika mesin saya boot,
atau ketika mesin apa pun boot, itu menghasilkan kunci acak.
Setiap kali Anda reboot, itu menghasilkan kunci baru.
Dan ini artinya setiap kali itu
untuk pasangan sumber / tujuan tertentu,
nomor urut naik pada kecepatan yang sama dengan
dikendalikan oleh ini.
Jadi untuk pasangan sumber / tujuan tertentu,
benda ini diperbaiki.
Jadi Anda mengamati nomor urut Anda
berkembang sesuai dengan urutan awal Anda
angka untuk koneksi baru berkembang sesuai
ke algoritme tertentu.
Sehingga masih menyediakan semua pertahanan ini terhadap paket lama
dari koneksi sebelumnya disuntikkan ke koneksi baru,
sama seperti masalah pengaturan paket.
Jadi itu masih berfungsi.
Dan itulah satu-satunya hal yang nyata
kami membutuhkan nomor urut ini memilih algoritme
untuk mencegah duplikat paket ini menyebabkan masalah.
Namun, hal yang kami eksploitasi sebelumnya,
yaitu jika Anda mendapatkan urutannya
nomor untuk satu koneksi dari A ke S, lalu
dari situ Anda dapat menyimpulkan nomor urut
untuk koneksi yang berbeda.
Itu sekarang hilang.
Karena setiap koneksi memiliki perbedaan
offset dalam ruang 32-bit ini sebagaimana diimplementasikan oleh fungsi F-nya.
Jadi ini benar-benar memisahkan nomor urut awal
dilihat oleh setiap koneksi.
Ya.
AUDIENCE: Apa gunanya memasukkan kunci?
PROFESOR: Yah, jika Anda tidak menyertakan kunci,
maka saya dapat terhubung dengan Anda.
Saya akan menghitung fungsi yang sama F. Saya akan menguranginya.
Saya akan mendapatkan ini.
Saya akan menghitung fungsi ini F untuk koneksi saya sebenarnya
ingin berpura-pura.
Dan saya akan menebak berapa nomor urut awal untuk yang satu itu
akan menjadi.
AUDIENCE: Jadi dapat Anda - karena mesin sekarang restart
jarang, bisakah kamu tetap [tidak terdengar] dengan membalik--
PROFESOR: Saya pikir biasanya fungsi ini F
adalah sesuatu seperti hash cryptographically aman
fungsi, yang memiliki properti semi-terbukti itu
sangat sulit. Ini secara kriptografi
sulit untuk membalikkannya.
Jadi bahkan jika Anda diberi input dan output literal
fungsi hash ini kecuali untuk bagian kunci ini,
itu akan sangat sulit untuk Anda tebak
apa kunci ini secara kriptografi,
bahkan dalam pengaturan yang terpisah.
Jadi semoga ini akan setidaknya sama sulitnya dalam pengaturan ini
demikian juga.
Kami akan berbicara sedikit lebih banyak tentang apa fungsi-fungsi ini
F sedikit terlambat dan bagaimana Anda menggunakannya dengan benar.
Masuk akal?
Pertanyaan lain tentang masalah dan solusi ini?
Baiklah, jadi sebenarnya, ini kebanyakan
semacam contoh dari serangan nomor urut TCP ini
yang tidak relevan lagi.
Karena setiap sistem operasi pada dasarnya menerapkan rencana ini
hari ini.
Jadi sulit untuk menyimpulkan urutan seseorang
jumlah akan menjadi.
Di sisi lain, orang terus melakukan kesalahan yang sama.
Jadi bahkan setelah ini diterapkan untuk TCP,
ada protokol lain yang disebut ini
DNS yang sangat rentan terhadap serangan serupa.
Dan alasannya adalah bahwa DNS benar-benar berjalan di atas UDP.
Jadi UDP adalah protokol tanpa negara di mana Anda sebenarnya
jangan melakukan pendirian koneksi mana
Anda bertukar nomor urut.
Di UDP, Anda cukup mengirim permintaan
dari alamat sumber Anda ke server.
Dan server mencari tahu apa jawaban yang seharusnya dan mengirim
kembali ke alamat sumber apa pun yang muncul di paket.
Jadi ini perjalanan satu putaran, jadi ada
tidak ada waktu untuk bertukar nomor urut
dan menetapkan itu, oh, ya, kamu sebenarnya
berbicara dengan pria yang tepat.
Jadi dengan DNS, sebagai hasilnya, untuk sementara waktu,
itu cukup mudah untuk memalsukan respons dari server DNS.
Jadi bagaimana tampilan seperti DNS, biasanya?
Nah, Anda mengirim beberapa pertanyaan - jadi anggaplah
klien mengirim paket dari klien ke beberapa server DNS
yang mengetahui alamat IP server DNS sebelumnya,
mungkin sudah dikonfigurasikan di suatu tempat, katakan, nah, inilah pertanyaan saya.
Mungkin saya mencari mit.edu.
Dan itu pada dasarnya.
Dan nomor port tujuan server
selalu 53 untuk DNS.
Dan klien biasanya juga menggunakan nomor port yang sama
untuk kemudahan penggunaan atau sesuatu.
Jadi Anda mengirim paket ini dari klien di port ini
ke server di port ini.
Inilah pertanyaannya.
Dan server akhirnya mengirim balasan balasan,
mit.edu memiliki alamat IP tertentu, 18,9 titik sesuatu.
Masalahnya adalah beberapa musuh bisa dengan mudah
kirim paket respons serupa yang berpura-pura
dari server.
Dan tidak ada banyak keacakan di sini.
Jadi jika saya tahu bahwa Anda mencoba terhubung ke mit.edu,
Saya hanya akan mengirim banyak paket seperti ini ke komputer Anda.
Saya tahu persis apa yang akan diminta oleh server DNS Anda.
Saya tahu persis alamat IP Anda.
Saya tahu nomor port.
Saya tahu apa yang Anda cari.
Saya hanya dapat memberikan alamat IP saya sendiri di sini.
Dan jika paket saya tiba di sana setelah Anda mengirim ini
tetapi sebelum Anda mendapatkan respons yang nyata,
mesin klien Anda akan menggunakan paket saya.
Jadi ini adalah contoh lain di mana tidak cukup keacakan
dalam protokol ini membuatnya sangat mudah untuk menyuntikkan respons
atau menyuntikkan paket secara umum.
Dan ini sebenarnya dalam beberapa hal lebih buruk
dari serangan sebelumnya.
Karena di sini Anda bisa meyakinkan klien
untuk terhubung ke alamat IP lain secara bersamaan.
Dan mungkin cache hasil ini,
karena DNS melibatkan caching.
Mungkin Anda bisa menyediakan waktu yang sangat lama
untuk hidup dalam tanggapan ini mengatakan, ini berlaku selama bertahun-tahun.
Dan kemudian klien Anda, lagi-lagi sampai reboot,
akan tetap menggunakan alamat IP ini untuk mit.edu.
Ya.
AUDIENCE: Bisakah Anda memperbaiki ini dengan memasukkan klien
beberapa nilai acak dalam kueri, dan pelanggan server
persis?
PROFESOR: Itu benar, ya, jadi ini biasanya
apa yang telah dilakukan orang sekarang.
Masalahnya, seperti yang kita bicarakan sebelumnya,
adalah kompatibilitas ke belakang.
Sangat sulit untuk mengubah perangkat lunak server DNS
semua orang berlari.
Jadi pada dasarnya Anda harus mencari tahu,
di mana Anda bisa memasukkan keacakan?
Dan orang-orang sudah menemukan dua tempat.
Tidak bagus.
Tetapi pada dasarnya ada nomor port sumber,
yang merupakan 16 bit keacakan.
Jadi, jika Anda dapat memilih nomor port sumber secara acak,
maka Anda mendapat 16 bit.
Dan ada juga ID permintaan di dalamnya
dari paket, yang juga 16 bit.
Dan server tidak menggemakan kembali ID permintaan.
Jadi menggabungkan dua hal ini bersama-sama,
kebanyakan resolver hari ini mendapatkan 32 bit keacakan
keluar dari protokol ini.
Dan itu, sekali lagi, membuatnya terasa lebih keras, tapi tetap saja
tidak sempurna secara kriptografi, untuk memalsukan respons semacam ini
dan sudah diterima oleh klien.
Namun masalah ini terus muncul, sayangnya.
Jadi meskipun itu dipahami dengan baik untuk TCP,
beberapa orang yang saya duga menyarankan bahwa ini mungkin menjadi masalah.
Tapi itu tidak benar-benar diperbaiki sampai beberapa tahun yang lalu.
Masuk akal?
Baiklah, jadi saya kira mungkin sebagai samping,
ada solusi untuk masalah DNS ini
juga dengan menegakkan keamanan untuk DNS
di tingkat aplikasi.
Jadi alih-alih mengandalkan sifat-sifat keacakan ini
sejumlah kecil bit dalam paket,
Anda bisa mencoba menggunakan enkripsi dalam protokol DNS.
Jadi protokol seperti DNS SEC yang ringkas makalahnya
berbicara tentang mencoba melakukan ini.
Jadi daripada mengandalkan keamanan tingkat jaringan apa pun
properti, mereka mengharuskan semua nama DNS memiliki tanda tangan
melekat pada mereka.
Itu sepertinya rencana yang masuk akal.
Tapi ternyata itu berhasil detailnya
sebenarnya cukup sulit. Jadi satu contoh
masalah yang muncul adalah nama dan asal.
Karena dalam DNS, Anda ingin mendapatkan tanggapan.
Nah, nama ini memiliki alamat IP itu.
Atau Anda bisa mendapatkan jawaban yang mengatakan, tidak, sangat menyesal,
nama ini tidak ada.
Jadi Anda ingin menandatanganinya tidak ada respon juga.
Karena sebaliknya, musuh itu
dapat mengirim kembali tidak ada respons dan berpura-pura
bahwa nama itu tidak ada, meskipun tidak.
Jadi, bagaimana Anda menandatangani tanggapan bahwa nama-nama tertentu
tidak ada di depan waktu?
Saya kira satu kemungkinan adalah Anda bisa
berikan server DNS Anda kunci yang menandatangani semua catatan Anda.
Itu sepertinya rencana yang buruk.
Karena dengan demikian seseorang yang berkompromi dengan server DNS Anda
bisa pergi dengan kunci ini.
Jadi sebagai gantinya, model DNS SEC beroperasi di bawah
adalah bahwa Anda menandatangani semua nama Anda di domain Anda sebelumnya,
dan Anda memberikan gumpalan yang ditandatangani ke server DNS Anda.
Dan server DNS kemudian dapat menanggapi pertanyaan apa pun.
Tetapi bahkan jika itu terganggu, tidak ada banyak lagi
yang dapat dilakukan penyerang itu.
Semua hal ini ditandatangani, dan kuncinya
tidak dapat ditemukan di server DNS itu sendiri.
Jadi protokol DNS SEC memiliki mekanisme pintar yang disebut NSEC
untuk menandatangani catatan yang tidak ada.
Dan cara Anda melakukan ini adalah dengan menandatangani celah
di ruang nama.
Jadi catatan NSEC mungkin mengatakan, yah, ada
nama yang disebut foo.mit.edu, dan nama berikutnya menurut abjad
mungkin goo.mit.edu.
Dan tidak ada abjad di antara kedua nama ini.
Jadi jika Anda mencari nama di antara keduanya
nama disusun menurut abjad, lalu
server dapat mengirim kembali pesan bertanda tangan ini,
oh, tidak ada apa-apa di antara dua nama ini.
Anda dapat dengan aman kembali, tidak ada.
Tapi kemudian ini memungkinkan beberapa penyerang
untuk benar-benar menyebutkan nama domain Anda.
Anda hanya dapat meminta beberapa nama domain dan menemukan catatan ini
dan berkata, oh, ya, hebat.
Jadi dua hal ini ada.
Biarkan saya mencari gooa.mit.edu.
Itu akan memberi saya tanggapan yang mengatakan,
apa nama selanjutnya di domain Anda, dan sebagainya.
Jadi sebenarnya agak sulit
untuk datang dengan protokol yang benar
yang keduanya mempertahankan semua properti DNS yang bagus
dan mencegah enumerasi nama dan masalah lainnya.
Sebenarnya ada hal yang menyenangkan sekarang
disebut NSEC3 yang mencoba memecahkan masalah ini sebagian - semacam
karya, semacam tidak.
Kita lihat saja, saya kira, apa yang mendapatkannya [tidak terdengar].
Ya.
AUDIENCE: Apakah ada penandatanganan
dari domain level teratas yang tidak ada?
PROFESOR: Ya, saya pikir sebenarnya ya.
Domain dot hanyalah domain lain.
Dan mereka juga menerapkan mekanisme ini.
Jadi sebenarnya dot dan dot com sekarang menerapkan DNS SEC,
dan ada semua catatan di sana yang mengatakan, baik,
.in adalah nama domain yang ada,
dan dot sesuatu yang lain ada, dan tidak ada di antaranya.
Jadi ada semua hal ini.
AUDIENCE: Jadi selain penolakan layanan,
mengapa kita begitu peduli tentang pengulangan
nama domain dalam mit.edu?
PROFESOR: Yah, mungkin kita tidak.
Sebenarnya, ada file teks di AFS
yang mencantumkan semua nama domain ini di MIT.
Tapi saya pikir secara umum, beberapa perusahaan
merasa sedikit gelisah mengungkapkan ini.
Mereka sering memiliki nama internal itu
duduk di DNS yang seharusnya tidak pernah terpapar ke luar.
Saya pikir sebenarnya ini adalah area fuzzy yang tidak pernah ada
benar-benar diformalkan apa jaminan yang disediakan oleh DNS
kepada Anda atau tidak.
Dan orang mulai mengasumsikan hal-hal seperti, yah,
jika kami menempelkan nama, dan itu tidak benar-benar dipublikasikan di mana saja,
maka mungkin aman di sini.
Saya pikir ini adalah tempat lain di mana sistem ini tidak ada
spesifikasi yang jelas dalam hal apa yang dimiliki dan tidak
harus menyediakan.
Dan ketika Anda membuat beberapa perubahan seperti ini, maka orang
katakan, oh, ya, saya agak mengandalkan itu.
Ya.
AUDIENCE: [INAUDIBLE] replay attack
di mana Anda bisa mengirim tanda tangan tebal?
PROFESOR: Ya, sebenarnya ada
waktu menyendiri untuk hal-hal ini.
Jadi ketika Anda menandatangani ini, Anda benar-benar menandatangani dan berkata,
Saya menandatangani bahwa ini set nama
berlaku untuk, saya tidak tahu, seminggu.
Dan kemudian klien, jika mereka memiliki jam tersinkronisasi,
mereka dapat menolak pesan bertanda lama.
Masuk akal?
Baiklah, ini adalah serangan menebak TCP SYN.
Masalah menarik lainnya yang juga muncul dalam kasus TCP
adalah penolakan serangan layanan itu
mengeksploitasi fakta bahwa server harus menyimpan beberapa keadaan.
Jadi jika Anda melihat jabat tangan ini kita
ada di papan sebelumnya, kita akan lihat
bahwa ketika klien membuat koneksi ke server,
server harus benar-benar mengingat nomor urut
SNC.
Jadi server harus mempertahankan beberapa struktur data
di sisi yang mengatakan, untuk koneksi ini,
inilah nomor urut.
Dan itu akan mengatakan, koneksi saya dari C ke S
memiliki nomor urut SNC.
Dan alasan server harus menyimpan tabel ini
adalah karena server perlu mencari tahu apa
Nilai SNC untuk diterima di sini nanti.
Apakah ini masuk akal?
AUDIENCE: [INAUDIBLE] SNS?
PROFESOR: Ya, server juga membutuhkan SNS Saya rasa, ya.
Tapi ternyata itu ... yah, ya, kamu benar.
Dan masalahnya adalah ... sebenarnya, ya, kamu benar.
SNS sebenarnya jauh lebih penting.
Maaf, ya.
[TIDAK JELAS] SNS sebenarnya jauh lebih penting.
Karena SNS adalah bagaimana Anda tahu bahwa Anda
berbicara dengan pria yang tepat.
Masalahnya adalah tidak ada ikatan nyata
seukuran meja ini.
Jadi Anda mungkin mendapatkan paket dari beberapa mesin.
Anda bahkan tidak tahu siapa yang mengirimnya.
Anda hanya mendapatkan paket yang terlihat seperti ini dengan sebuah sumber
alamat yang mengklaim sebagai C.
Dan agar berpotensi menerima koneksi nantinya
dari alamat IP ini, Anda harus membuat entri tabel ini.
Dan entri tabel ini agak berumur panjang.
Karena mungkin seseorang menghubungkan Anda dari yang sebenarnya
tempat yang jauh.
Ada banyak paket yang hilang.
Mungkin tidak sebentar sampai seseorang
menyelesaikan handshake TCP ini dalam kasus terburuk.
Jadi Anda harus menyimpan status ini di stack TCP Anda
untuk waktu yang relatif lama.
Dan tidak ada cara untuk menebak apakah ini
adalah koneksi yang valid atau tidak.
Jadi satu serangan denial of service yang ditemukan orang
terhadap sebagian besar tumpukan TCP adalah dengan mudah mengirim
banyak paket seperti ini.
Jadi jika saya seorang penyerang, maka saya hanya akan mengirim banyak paket SYN
ke server tertentu dan mendapatkannya untuk mengisi mejanya.
Dan masalahnya adalah dalam kasus terbaik,
mungkin penyerang hanya selalu menggunakan IP sumber yang sama
alamat.
Dalam hal ini, Anda bisa mengatakan, baik,
setiap mesin klien diperbolehkan dua entri di meja saya,
atau sesuatu seperti ini.
Dan kemudian penyerang dapat menggunakan dua entri tabel tetapi tidak
lebih banyak.
Masalahnya, tentu saja, adalah si penyerang
dapat memalsukan alamat IP klien ini,
membuat mereka terlihat acak.
Dan kemudian untuk server, itu terjadi
sangat sulit untuk membedakan apakah ini
adalah penyerang yang mencoba terhubung dengan saya atau beberapa klien
Saya belum pernah dengar sebelumnya.
Jadi jika Anda beberapa situs web yang seharusnya menerima koneksi
dari mana saja di dunia, ini akan menjadi masalah besar.
Karena Anda menolak akses ke semua orang,
atau Anda memiliki negara toko untuk semua ini sebagian besar palsu
upaya koneksi.
Apakah itu masuk akal?
Jadi ini sedikit masalah bagi TCP, dan faktanya
untuk sebagian besar protokol yang memungkinkan koneksi
inisiasi, dan server harus menyimpan status.
Jadi ada beberapa perbaikan.
Kita akan bicara sebentar lagi apa
workaround alat TCP untuk mencoba menangani masalah ini.
Ini disebut SYN flooding dalam TCP.
Tetapi secara umum, ini adalah masalah
yang perlu diketahui dan dicoba
untuk menghindari dalam protokol yang Anda desain di atas juga.
Jadi Anda ingin memastikan bahwa server tidak
harus menjaga keadaan sampai benar-benar bisa
mengotentikasi dan mengidentifikasi, siapa kliennya?
Karena pada saat itu, jika Anda mengidentifikasi siapa kliennya,
Anda telah mengautentikasi mereka, entah bagaimana,
maka Anda benar-benar bisa membuat keputusan,
baik, setiap klien diperbolehkan untuk hanya terhubung
sekali, atau sesuatu.
Dan kemudian saya tidak akan mempertahankan lebih banyak negara.
Di sini, masalahnya adalah Anda menjamin
bahwa Anda menyimpan negara sebelum Anda tahu siapa itu
apakah itu terhubung dengan Anda.
Jadi mari kita lihat bagaimana Anda bisa benar-benar
memecahkan serangan flooding SYN ini di mana server terakumulasi
banyak negara.
Jadi tentu saja, jika Anda bisa mengubah TCP lagi,
Anda bisa memperbaiki ini dengan mudah dengan menggunakan kriptografi
atau sesuatu atau mengubah siapa yang bertanggung jawab untuk menyimpan
negara apa.
Masalahnya adalah kita memiliki TCP apa adanya.
Dan bisakah kita memperbaiki masalah ini tanpa mengubah kabel TCP
protokol?
Jadi ini, sekali lagi, latihan untuk mencari tahu, yah,
apa sebenarnya trik yang bisa kita mainkan
atau tepatnya asumsi apa yang bisa kita rileks dan tenang
tetap pada format tajuk TCP dan hal-hal lain.
Dan triknya adalah dengan mengetahui cara yang cerdas
untuk membuat server tanpa stateless
to-- sehingga server tidak perlu menyimpannya
tabel ini di dalam memori.
Dan cara kita akan melakukan ini
adalah dengan hati-hati memilih SMS.
Alih-alih menggunakan rumus ini kami melihat sebelumnya, di mana
kami menambahkan fungsi ini, kami
bukannya akan memilih urutan ini
nomor dengan cara yang berbeda.
Dan saya akan memberi Anda persis rumusnya.
Dan kemudian kita akan berbicara tentang mengapa ini sebenarnya menarik
dan sifat bagus apa yang dimilikinya.
Jadi jika server mendeteksi bahwa itu di bawah serangan semacam ini,
itu akan beralih ke mode ini
di mana ia memilih SNS menggunakan rumus penerapan ini
pada dasarnya jenis yang sama atau serupa fungsi F
kami melihat sebelumnya.
Dan apa yang akan diterapkan
adalah sumber IP, IP tujuan, hal yang sama seperti sebelumnya,
port sumber, port tujuan, dan juga timestamp,
dan juga kunci di sini juga.
Dan kita akan menggabungkannya dengan stempel waktu juga.
Jadi cap waktu ini akan menjadi butiran kasar.
Ini akan terjadi dalam beberapa menit.
Jadi setiap menit, stempel waktu dimulai oleh satu.
Ini waktu yang sangat kasar.
Dan mungkin ada beberapa pembagian antara bagian header ini
dan ini bagian dari tajuk.
Stempel waktu ini tidak membutuhkan banyak sekali bit.
Jadi saya lupa persis apa yang dilakukan protokol ini di mesin sungguhan.
Tapi Anda bisa dengan mudah membayangkan mungkin menggunakan 8 bit.
Untuk stempel waktu, saya akan menjadi
menggunakan 24 bit untuk potongan nomor urut ini.
Baiklah, mengapa ini rencana yang bagus?
Apa yang terjadi di sini?
Mengapa formula aneh ini?
Jadi saya pikir Anda harus ingat, salah satunya adalah properti
yang kami coba capai dari nomor urut.
Jadi ada dua hal yang terjadi.
Salah satunya adalah pertahanan terhadap paket-paket duplikat
yang kami coba raih - mungkin rumusnya masih
sini.
Tidak ... oh, ya, ya, di sini.
Benar, jadi hanya untuk membandingkan orang-orang ini-- jadi
saat kami tidak diserang, kami sebelumnya
mempertahankan skema nomor urut gaya lama ini
untuk mencegah duplikasi paket dari koneksi sebelumnya, semua
barang bagus ini.
Ternyata orang tidak tahu
cara untuk bertahan melawan serangan-serangan semacam SYN flooding ini
tanpa menyerah pada properti ini,
jadi pada dasarnya mengatakan, yah, ini dia
satu rencana yang berfungsi dengan baik dalam beberapa situasi.
Ini adalah rencana berbeda di mana kami akan menyerah pada ISN itu
komponen gaya lama.
Dan sebaliknya, kami akan fokus hanya untuk memastikan
bahwa jika seseorang memberi kita nomor urut S ini sebagai jawaban
ke paket, seperti di sini, maka kita mengetahuinya
pasti klien yang tepat.
Jadi ingat bahwa untuk mencegah serangan spoofing IP,
kami semacam bergantung pada nilai SNS ini.
Jadi, jika server mengirim nilai SNS ini ke beberapa klien, lalu
semoga hanya klien yang dapat mengirim kami kembali SNS yang benar
nilai, selesaikan membangun koneksi.
Dan inilah mengapa Anda harus menyimpannya di tabel ini di sini.
Karena kalau tidak, bagaimana Anda tahu
apakah ini respon nyata atau tanggapan palsu?
Dan alasan untuk menggunakan fungsi ini F di sini
adalah sekarang kita mungkin tidak dapat menyimpan tabel ini di memori.
Dan sebaliknya, ketika upaya koneksi tiba di sini,
kita akan menghitung SNS sesuai
untuk formula ini di sini dan adil
kirim kembali ke klien apa pun yang berpura-pura terhubung
untuk kita.
Dan kemudian kita akan melupakan semua tentang hubungan ini.
Dan kemudian jika paket ketiga ini akhirnya datang,
dan nilai SNS di sini cocok dengan apa yang kami harapkan,
maka kita akan mengatakan, oh ya, ini pasti
seseorang telah mendapat tanggapan kami dari langkah kedua
dan akhirnya mengirimnya kembali kepada kami.
Dan sekarang kami akhirnya berkomitmen setelah langkah ketiga
untuk menyimpan entri nyata untuk koneksi TCP ini dalam memori.
Jadi ini adalah cara untuk menangguhkan penyimpanan negara ini
di server dengan meminta server, klien,
untuk menggemakan kembali nilai yang tepat ini.
Dan dengan membangunnya dengan cara yang hati-hati ini,
kita benar-benar dapat memeriksa apakah klien itu adil
membuat nilai ini, atau jika itu adalah hal nyata yang kami harapkan.
Apakah itu masuk akal?
AUDIENCE: [TIDAK TERDENGAR] SNC [TIDAK JELAS]?
PROFESOR: Ya, jadi SNC sekarang, kita pada dasarnya tidak menyimpannya.
Ini mungkin tidak bagus.
Tapi begitulah.
Jadi sebenarnya, saya kira apa yang sebenarnya terjadi
in-- saya tidak menunjukkannya di sini.
Tapi mungkin akan ada semacam bidang data null di sini
yang mengatakan paket ini tidak memiliki data.
Tapi itu masih termasuk nomor urut SNC saja
karena ada lapangan untuk itu.
Jadi ini adalah bagaimana server dapat merekonstruksi
apa nilai SNC ini.
Karena klien akan memasukkannya ke dalam paket ini
bagaimanapun.
Itu tidak relevan sebelumnya.
Tapi itu agak relevan sekarang.
Dan kami tidak akan memeriksanya dengan apa pun.
Tapi ternyata cukup cukup baik.
Ini memiliki beberapa konsekuensi yang tidak menguntungkan.
Seperti jika ini ... yah, ada beberapa hal rumit
Anda mungkin menyalahgunakan di sini.
Tapi sepertinya tidak seburuk itu.
Tampaknya lebih baik daripada server
mengisi memori dan permintaan melayani swapping
bersama.
Dan kemudian kami tidak memasukkannya dalam perhitungan ini.
Karena satu-satunya hal yang kami pedulikan di sini
diturunkan penyimpanan meja ini
dan memastikan bahwa hanya koneksi yang pada akhirnya Anda
memang didirikan adalah klien yang sah.
Karena itu, kita dapat mengatakan, baik,
jika klien ini membuat jutaan koneksi dengan saya,
Saya akan berhenti menerima koneksi dari dia.
Itu cukup mudah, akhirnya.
Masalahnya adalah semua alamat sumber ini,
jika mereka palsu, sulit dibedakan
dari klien yang sah.
Masuk akal?
Ya.
AUDIENCE: Apakah Anda perlu menyimpan stempel waktu?
PROFESOR: Ahh, jadi hal yang pintar, alasannya
cap waktu ini adalah semacam slide di sini,
adalah ketika kami menerima nilai SNS ini di langkah ketiga,
kita perlu mencari tahu, bagaimana Anda
hitung input ke fungsi ini F
untuk memeriksa apakah itu benar?
Jadi sebenarnya, kami mengambil stempel waktu
dari ujung paket, dan kami menggunakan itu di dalam
perhitungan ini.
Segala sesuatu yang lain bisa kita rekonstruksi.
Kami tahu siapa yang mengirimi kami langkah ketiga dan paket.
Dan kami memiliki semua bidang ini.
Dan kita memiliki kunci kita, yang lagi-lagi masih rahasia.
Dan stempel waktu ini hanya berasal dari akhir urutan,
dari 8 bit terakhir.
Dan mungkin itu yang akan kami tolak
cap waktu yang terlalu tua, hanya melarang koneksi lama.
Ya.
AUDIENCE: Jadi saya menebak alasan Anda hanya
gunakan ini saat kamu diserang
karena Anda kehilangan 8 bit keamanan, atau apa pun?
PROFESOR: Ya, itu tidak bagus.
Ia memiliki banyak sifat buruk.
Salah satunya adalah Anda semacam kehilangan 8 bit keamanan dalam arti tertentu.
Karena sekarang bagian yang tak dapat diatur itu adil
24 bit, bukan 32 bit.
Masalah lain adalah apa yang terjadi jika Anda kehilangan paket tertentu?
Jadi jika paket ini hilang-- jadi biasanya, di TCP,
ada seseorang yang bertanggung jawab untuk mentransmisikan ulang sesuatu
jika paket tertentu hilang.
Dan di TCP, jika paket ketiga hilang,
maka klien mungkin tidak menunggu apa pun.
Atau maaf, mungkin protokolnya kami
berjalan di atas koneksi TCP ini
adalah salah satu tempat server seharusnya
untuk mengatakan sesuatu pada awalnya.
Jadi saya terhubung.
Saya hanya mendengarkan.
Dan di SMTP, misalnya, server
seharusnya mengirim saya semacam ucapan awal
dalam protokol.
Jadi OK, anggap saya sedang terhubung ke server SMTP.
Saya mengirim paket ketiga saya.
Saya pikir saya sudah selesai.
Saya hanya menunggu server untuk memberi tahu saya,
salam sebagai server SMTP.
Silakan kirim surat.
Paket ini bisa hilang.
Dan dalam TCP nyata, cara ini ditangani
adalah bahwa server dari langkah kedua mengingat itu, hei, saya
mengirim tanggapan ini.
Saya tidak pernah mendengar kembali, hal ketiga ini.
Jadi itu server yang seharusnya
untuk mengirim ulang paket ini untuk memicu klien
untuk mengirim ulang paket ketiga ini.
Tentu saja, jika server tidak menyimpan status apa pun,
tidak tahu apa yang harus dikirim ulang.
Jadi ini benar-benar membuat pembentukan koneksi
berpotensi terprogram di mana Anda
bisa memasuki keadaan aneh ini di mana kedua belah pihak berada
menunggu satu sama lain.
Yah, servernya bahkan tidak tahu
bahwa itu menunggu apa pun.
Dan klien sedang menunggu server.
Dan server pada dasarnya menjatuhkan tanggung jawab
dengan tidak menyimpan negara.
Jadi ini alasan lain kenapa kamu
jangan jalankan ini dalam mode produksi setiap saat.
Ya.
AUDIENCE: Mungkin juga Anda bisa memiliki komisi data
jika Anda membuat dua koneksi yang sangat berumur pendek dengan benar
setelah satu sama lain dari host yang sama.
PROFESOR: Tentu saja, ya, ya.
Jadi, hal lain, tentu saja, karena kita menyerah
untuk menggunakan bagian gaya lama ISN ini,
sekarang kita melepaskan perlindungan terhadap
beberapa koneksi ini dalam waktu yang singkat
independen satu sama lain.
Jadi saya pikir ada sejumlah trade-off.
Kami baru saja membicarakan tiga.
Ada beberapa hal yang Anda khawatirkan.
Tapi itu tidak bagus.
Jika kita bisa mendesain protokol dari awal menjadi lebih baik,
kita bisa saja memiliki header 64-bit yang bagus untuk ini
dan nilai 64-bit untuk ini.
Dan kemudian kita dapat mengaktifkan ini sepanjang waktu
tanpa menyerah barang-barang lainnya dan semua
hal-hal baik ini.
Ya.
AUDIENCE: Saya hanya punya satu pertanyaan cepat di SNS.
Pada langkah kedua, [TIDAK JELAS], apakah mereka harus sama?
PROFESOR: SNS dan SNS ini?
AUDIENCE: Mhm.
PROFESOR: Ya, karena jika tidak,
server tidak memiliki cara untuk menyimpulkan bahwa klien ini
paket kami.
Jika server tidak memeriksa apakah SNS ini memiliki nilai yang sama
sebelumnya, maka ini sebenarnya akan lebih buruk.
Karena saya bisa memalsukan koneksi dari beberapa sewenang-wenang
Alamat IP, kemudian dapatkan respons ini.
Mungkin saya bahkan tidak mengerti, karena itu
pergi ke IP yang berbeda.
Lalu saya membuat koneksi dari beberapa alamat IP lainnya.
Dan kemudian server dipertahankan
seluruh koneksi langsung.
Mungkin server melintasi sisi lain menungguku
untuk mengirim data dan sebagainya.
AUDIENCE: Tapi stempel waktu akan berbeda, bukan?
Jadi bagaimana server menghitung ulang
itu dengan cap waktu baru dan null yang sebelumnya
jika tidak menyimpan negara apa pun?
PROFESOR: Jadi cara kerjanya adalah cap waktu ini, seperti saya
berkata, tentu saja berbutir.
Jadi mereka dalam skala menit.
Jadi jika Anda terhubung dalam menit yang sama,
maka Anda dalam kondisi yang baik.
Dan jika Anda terhubung pada batas menit, baik, terlalu buruk.
Namun masalah lain dengan skema itu
tidak sempurna dalam banyak hal.
Tetapi kebanyakan sistem operasi, termasuk Linux,
sebenarnya memiliki cara mendeteksi jika ada terlalu banyak entri
membangun di meja ini yang tidak selesai.
Ini beralih ke skema lain sebagai gantinya
untuk memastikan tidak meluap tabel ini.
Ya.
AUDIENCE: Jadi jika penyerang memiliki kontrol
dari banyak alamat IP, dan mereka melakukan ini,
dan bahkan jika Anda mengubahnya sama--
PROFESOR: Ya, jadi benar-benar ada
tidak banyak yang bisa Anda lakukan.
Alasan kami sangat khawatir
tentang skema ini di tempat pertama
adalah karena kami ingin memfilter atau entah bagaimana
membedakan antara penyerang dan orang-orang baik.
Dan jika penyerang memiliki lebih banyak alamat IP
dan hanya mengontrol lebih banyak mesin daripada orang baik,
maka dia dapat terhubung ke server kami dan meminta banyak web
halaman atau mempertahankan koneksi.
Dan sangat sulit bagi server
untuk membedakan apakah ini klien yang sah atau adil
penyerang mengikat sumber daya server.
Jadi Anda memang benar.
Ini hanya membahas kasus di mana penyerang
memiliki sejumlah kecil alamat IP
dan ingin memperkuat pengaruhnya.
Tetapi ini adalah kekhawatiran.
Dan faktanya, hari ini mungkin ada beberapa penyerang yang mengontrol
sejumlah besar mesin yang disusupi,
seperti hanya mesin desktop dari seseorang yang tidak
tempelkan mesin mereka dengan benar.
Dan kemudian mereka bisa melakukan serangan denial of service
dari set mesin terdistribusi ini di seluruh dunia.
Dan itu cukup sulit untuk dipertahankan.
Jadi hal menarik lainnya yang ingin saya sebutkan
adalah penolakan serangan layanan, tetapi dengan cara tertentu
bahwa protokol lain membuat mereka lebih buruk.
Saya kira protokol lain memungkinkan penolakan serangan layanan
di tempat pertama.
Maafkan saya.
Tetapi ada beberapa yang merupakan protokol yang sangat khusus
rentan terhadap pelecehan.
Dan mungkin contoh yang bagus tentang itu
adalah, sekali lagi, protokol DNS ini yang kami lihat sebelumnya.
Jadi protokol DNS-- kami masih memilikinya
di sini - melibatkan klien yang mengirim permintaan
ke server dan server mengirim balasan kembali
kepada klien.
Dan dalam banyak kasus, responsnya lebih besar dari permintaan.
Permintaannya bisa saja, ceritakan tentang mit.edu.
Dan jawabannya mungkin semua catatan
server tentang mit.edu-- alamat email,
server mail untuk mit.edu, catatan yang ditetapkan jika itu
menggunakan DNS SEC, dan seterusnya.
Jadi, kueri mungkin 100 byte.
Tanggapannya bisa lebih dari 1.000 byte.
Jadi misalkan Anda ingin banjir
beberapa pria dengan banyak paket atau banyak bandwidth.
Yah, Anda mungkin hanya bisa mengirim
sejumlah kecil bandwidth.
Tapi apa yang bisa Anda lakukan adalah Anda bisa memalsukan pertanyaan ke DNS
server atas nama orang itu.
Jadi Anda hanya perlu mengirim 100 byte
ke beberapa server DNS yang berpura-pura menjadi pertanyaan dari pria malang itu.
Dan server DNS akan mengirim 1.000 byte kepadanya
atas nama Anda.
Jadi ini adalah fitur yang bermasalah dari protokol ini.
Karena itu memungkinkan Anda untuk memperbesar serangan bandwidth.
Dan sebagian lagi untuk alasan yang sama kami
berbicara tentang dengan serangan banjir SYN TCP,
sangat sulit untuk server, untuk server DNS,
dalam hal ini, untuk mengetahui apakah permintaan ini valid atau tidak.
Karena tidak ada otentikasi atau tidak
pertukaran nomor urut terjadi
untuk mengatakan bahwa ini adalah pria yang tepat yang terhubung dengan Anda,
dan sebagainya.
Jadi sebenarnya ini masih menjadi masalah dalam DNS saat ini.
Dan itu cukup sering digunakan
untuk menyerang orang dengan serangan bandwidth.
Jadi, jika Anda memiliki jumlah bandwidth tertentu,
Anda akan jauh lebih efektif
jika Anda mencerminkan serangan Anda dari server DNS.
Dan server DNS ini sangat terisi dengan baik.
Dan pada dasarnya mereka harus menanggapi setiap pertanyaan
di luar sana.
Karena jika mereka berhenti menanggapi permintaan,
maka mungkin beberapa permintaan yang sah akan didapat
menjatuhkan.
Jadi ini adalah masalah besar dalam praktiknya.
Ya.
AUDIENCE: Jadi jika Anda masih bisa melihatnya di server DNS,
[INAUDIBLE] meminta dan tidak pernah membalas to--
PROFESOR: Benar, ya, jadi mungkin untuk memodifikasi
server DNS untuk menyimpan semacam negara seperti ini.
AUDIENCE: Itulah alasan mengapa ini masih berfungsi sekarang,
karena mereka tidak menyimpan negara?
PROFESOR: Ya, saya pikir beberapa orang
mulai memodifikasi server DNS untuk mencoba menyimpan status.
Seringkali, ada banyak server DNS di luar sana
itu tidak masalah.
Bahkan jika Anda tampak melakukan 10 pertanyaan terhadap setiap DNS
server, itu masih setiap paket
diperkuat oleh beberapa faktor penting.
Dan mereka harus merespons.
Karena mungkin klien itu benar-benar mencoba mengeluarkan kueri ini.
Jadi ini masalah.
Ya, jadi Anda benar, jika ini adalah salah satu server DNS,
maka ini mungkin bukan masalah besar.
Masalahnya juga adalah server root untuk DNS,
misalnya, bukan mesin tunggal.
Ini sebenarnya rak dan rak server.
Karena mereka sangat banyak digunakan.
Dan mencoba mempertahankan keadaan di semua mesin ini
mungkin tidak trivial.
Jadi karena itu disalahgunakan lebih banyak, mungkin itu
akan lebih berharga untuk mempertahankan negara ini.
Saya kira prinsip umum yang Anda inginkan
untuk mengikuti protokol apa pun-- baik,
mungkin prinsip yang baik-- adalah membuatnya
klien melakukan setidaknya pekerjaan sebanyak yang dilakukan server.
Jadi di sini, masalahnya adalah klien tidak melakukan banyak pekerjaan
sebagai server.
Itulah sebabnya server dapat membantu klien memperkuat efek ini.
Jika Anda mendesain ulang DNS dari awal,
dan ini benar-benar perhatian besar Anda,
maka itu mungkin cukup mudah untuk memperbaiki ini.
Klien harus mengirim permintaan itu
memiliki tambahan padding byte hanya di sana hanya membuang-buang bandwidth.
Dan kemudian server akan merespon kembali
dengan respon yang paling besar sebesar itu.
Dan jika Anda menginginkan respons yang lebih besar, mungkin
server akan mengatakan, maaf, padding Anda tidak cukup besar.
Kirimkan saya lebih banyak padding.
Dan dengan cara ini, Anda menjamin bahwa server DNS tidak dapat digunakan
pernah untuk memperkuat jenis serangan bandwidth ini.
Sebenarnya, masalah semacam ini
terjadi juga pada tingkat yang lebih tinggi juga.
Jadi dalam aplikasi web, Anda sering
memiliki layanan web yang melakukan banyak dan banyak perhitungan
atas nama satu permintaan.
Dan sering ada penolakan serangan layanan di tingkat itu
di mana musuh tahu bahwa operasi tertentu sangat penting
mahal, dan mereka hanya akan meminta operasi itu
harus dilakukan berulang kali.
Dan kecuali Anda hati-hati merancang protokol dan aplikasi Anda
untuk memungkinkan klien membuktikan itu, oh, aku
membakar setidaknya sebanyak pekerjaan yang Anda lakukan, atau sesuatu seperti ini,
maka sulit untuk bertahan melawan hal-hal ini juga.
Masuk akal?
Baiklah, jadi saya kira yang terakhir
Saya ingin secara singkat menyentuh tentang kertas itu
yang kita bicarakan juga adalah serangan routing ini.
Dan alasan serangan ini menarik
adalah mereka mungkin bermunculan tingkat di atas protokol ini
masalah tingkat transportasi.
Dan lihat apa yang salah dalam aplikasi.
Dan protokol routing sangat menarik
contoh.
Karena sering tempat di mana
kepercayaan dan semacam konfigurasi awal
bootstrap di tempat pertama.
Dan mudah untuk mendapatkan kesalahan itu.
Dan bahkan hari ini, tidak ada mekanisme otentikasi yang bagus
untuk itu.
Mungkin contoh yang paling jelas adalah protokol DHCP
yang kalian gunakan saat membuka komputer
atau terhubung ke jaringan nirkabel atau kabel.
Komputer hanya mengirimkan sebuah paket yang mengatakan,
Saya ingin alamat IP dan hal-hal lain.
Dan beberapa server DHCP di MIT biasanya menerima paket itu
dan mengirim Anda kembali, inilah alamat IP yang harus Anda gunakan.
Dan inilah server DNS yang harus Anda gunakan,
dan data konfigurasi menarik lainnya.
Dan masalahnya adalah paket permintaan DHCP hanya
penyiaran di jaringan lokal mencoba
untuk mencapai server DHCP.
Karena kamu sebenarnya tidak tahu apa
DHCP akan lebih cepat.
Anda hanya mencolokkan ke jaringan, pertama kali Anda
di sini, katakanlah.
Dan klien Anda tidak tahu harus berbuat apa lagi
atau siapa yang harus dipercaya.
Dan akibatnya, semua mesin di jaringan lokal
dapat mencegat permintaan DHCP ini
dan membalas kembali dengan alamat IP apa pun
yang bisa digunakan klien, dan mungkin juga memberi tahu klien,
hei Anda harus menggunakan server DNS saya bukan yang asli.
Dan kemudian Anda dapat mencegat permintaan DNS di masa mendatang
dari klien dan seterusnya.
Masuk akal?
Jadi saya pikir protokol ini cukup sulit untuk diperbaiki.
Dan dalam skala global, protokol seperti BGP
izinkan setiap peserta untuk mengumumkan IP tertentu
alamat awalan untuk dunia untuk mengetahuinya
dan rute paket ke arah penyerang.
Sudah pasti ada serangan di mana beberapa router berpartisipasi
di BGP mengatakan, oh, saya adalah cara yang sangat cepat
untuk mencapai rentang alamat IP khusus ini.
Dan kemudian semua router di dunia
katakan, OK, tentu saja, kami akan mengirimkan paket itu kepada Anda.
Dan mungkin yang paling sering menyalahgunakan ini
oleh spammer yang ingin mengirim spam,
tetapi alamat IP lama mereka masuk daftar hitam di mana-mana,
karena mereka mengirim spam.
Jadi mereka hanya memilih beberapa alamat IP acak.
Mereka mengumumkan itu, oh ya, alamat IP ini sekarang di sini.
Dan kemudian mereka mengumumkan alamat IP ini,
kirim spam dari situ, lalu putuskan sambungannya.
Dan itu disalahgunakan dengan jumlah yang adil dengan cara ini.
Ini semakin kurang sekarang.
Tapi agak sulit diperbaiki.
Karena untuk memperbaikinya, Anda punya
untuk mengetahui apakah seseorang benar-benar memiliki alamat IP itu atau tidak.
Dan sulit untuk melakukannya tanpa membangun
beberapa database global, mungkin, kunci kriptografi
untuk setiap ISP di dunia.
Dan dibutuhkan sedikit usaha oleh seseorang
untuk membangun basis data ini.
Hal yang sama sebenarnya berlaku untuk DNS SEC juga.
Untuk mengetahui tanda tangan mana yang harus dicari dalam DNS,
Anda harus memiliki kunci kriptografi yang terkait
dengan setiap entitas di dunia.
Dan itu tidak ada di sana sekarang.
Mungkin itu akan dibangun perlahan.
Tapi itu pasti masalah besar untuk mengadopsi DNS SEC.
Baiklah, jadi kurasa ada yang harus diambil dari ini
mungkin hanya sekumpulan pelajaran tentang apa yang tidak
lakukan secara umum dalam protokol.
Tetapi sebenarnya juga satu hal yang ingin saya sebutkan
adalah bahwa meskipun mungkin kerahasiaan dan integritas
sifat baik dan kekuatan pendorong tingkat yang lebih tinggi
abstraksi, seperti dalam protokol kriptografi
di aplikasi-- dan kita akan melihat itu di kuliah berikutnya--
satu hal yang benar-benar Anda inginkan dari jaringan
adalah semacam ketersediaan dan ketahanan DOS.
Karena sifat-sifat ini jauh lebih sulit
untuk mencapai level yang lebih tinggi dalam tumpukan.
Jadi Anda benar-benar ingin menghindari hal-hal
seperti mungkin serangan amplifikasi ini, mungkin
serangan flooding SYN ini, mungkin serangan RST ini
di mana Anda dapat menembak koneksi orang yang sewenang-wenang.
Ini adalah hal-hal yang benar-benar merusak pada level rendah
dan itu sulit diperbaiki lebih tinggi.
Tetapi integritas dan kerahasiaan Anda
bisa lebih atau kurang memecahkan dengan enkripsi.
Dan kita akan berbicara tentang bagaimana kita melakukannya di kuliah berikutnya
di Cerberus.
Sampai ketemu lagi.