Konten berikut disediakan di bawah Materi Iklan
Lisensi Commons.
Dukungan Anda akan membantu MIT OpenCourseWare
terus menawarkan sumber daya pendidikan berkualitas tinggi secara gratis.
Untuk membuat sumbangan atau melihat materi tambahan
dari ratusan kursus MIT, kunjungi MIT OpenCourseWare
di ocw.mit.edu
PROFESOR: Di kelas ini, semester ini,
dosen lain akan menjadi
James Mickens, yang merupakan profesor tamu dari Microsoft
Penelitian.
Dia akan memberi kuliah tentang beberapa topik lain seperti keamanan web
kemudian.
Tapi kami akan memutuskan nanti apa yang terjadi tepatnya, dalam istilah
dari kuliah berpisah.
Kami juga memiliki empat TA tahun ini, Stephen, Webb, [TIDAK JELAS],
dan James.
Dan semoga Anda akan bertemu mereka di jam kantor selama setahun
jika kamu butuh bantuan.
Jadi rencana untuk kelas ini adalah memahami
bagaimana membangun sistem yang aman, mengapa sistem komputer kadang-kadang
tidak aman dan bagaimana kita bisa membuatnya lebih baik,
dan apa yang salah.
Dan untuk melakukan ini, tidak ada buku teks yang bagus
tentang topik ini.
Jadi sebaliknya, apa yang akan kita lakukan
adalah, setiap kuliah selain yang satu ini
akan difokuskan di sekitar beberapa penelitian, biasanya kertas,
yang akan kami tetapkan di situs web dan kalian
harus membaca sebelumnya.
Dan ada beberapa pertanyaan yang Anda
harus menjawab dalam sistem pengiriman tentang kertas.
Dan kirimkan pertanyaan Anda sendiri pada pukul 10:00 malam sebelum kuliah
hari.
Dan kemudian ketika Anda datang untuk memberi kuliah,
kita akan membahas makalahnya, mencari tahu,
apa sistemnya?
Masalah apa yang dipecahkannya?
Kapan itu berfungsi?
Kapan itu tidak berfungsi?
Apakah ide-ide ini bagus dalam kasus lain?
Dan sebagainya.
Dan semoga, melalui studi kasus ini,
kami akan mendapatkan apresiasi tentang bagaimana kami benar-benar membangun
sistem yang aman.
Dan kami memiliki beberapa jadwal awal di situs web.
Jika ada topik lain yang menarik bagi Anda,
atau jika ada koran khusus yang membuat Anda bersemangat,
kirimkan saja email kepada kami dan kami akan lihat apakah kami bisa
cocokkan mereka atau melakukan sesuatu.
Kami cukup fleksibel.
Jadi jika ada sesuatu yang Anda mau
ingin mendengar lebih banyak tentang, beri tahu kami.
Dan dalam nada yang sama, jika Anda pernah punya pertanyaan
atau jika ada kesalahan, hentikan dan tanyakan
kami apa yang terjadi di kuliah, kapan saja.
Keamanan, dalam banyak hal, semua tentang detailnya
dan mendapatkan segalanya dengan benar.
Dan saya pasti akan membuat kesalahan.
Jadi jika ada sesuatu yang sepertinya tidak benar,
ada peluang bagus tidak.
Dan Anda hanya harus menyela dan bertanya.
Dan kami akan mencari tahu apa yang terjadi
dan apa cara yang tepat untuk melakukan sesuatu.
Dan saya kira dalam hal organisasi kelas,
bagian besar lainnya dari kelas,
di samping kuliah, pergi
menjadi serangkaian tugas laboratorium.
Yang pertama sudah diposting di situs web.
Dan tugas lab ini akan membantu
Anda melewati pemahaman berbagai keamanan yang berbeda
masalah dan bagaimana Anda mencegahnya di web server sederhana.
Jadi di lab satu, yang keluar sekarang,
Anda benar-benar akan mengambil server web
yang kami berikan dan temukan cara untuk memanfaatkan buffer overflow
kerentanan di dalamnya dan mengendalikan situs web ini
dengan hanya mengirimkan permintaan yang dibuat dengan hati-hati
dan paket.
Dan di laboratorium lain, Anda akan melihat cara
untuk membela server web, untuk menemukan bug dalam kode,
untuk menulis worm yang berjalan di pengguna
browser, dan jenis masalah keamanan yang menarik lainnya.
Satu hal yang mengejutkan banyak siswa
adalah setiap lab menggunakan bahasa yang berbeda.
Jadi lab satu semuanya tentang C dan Assembly.
Lab dua melibatkan banyak coding Python.
Lab tiga akan menjadi sesuatu yang lain.
Lab lima adalah JavaScript.
Dan seterusnya.
Ini semacam tak terelakkan.
Dan saya meminta maaf sebelumnya
bahwa Anda harus belajar
semua bahasa ini jika Anda belum melihatnya.
Dalam beberapa hal itu berguna, karena dunia nyata
seperti ini.
Semua sistem rumit dan tersusun
dari berbagai bagian.
Dan dalam jangka panjang, itu akan berguna untukmu,
untuk karakter moral Anda atau sesuatu
seperti itu, untuk mempelajari hal ini.
Tetapi itu akan membutuhkan persiapan,
terutama jika Anda belum pernah melihat bahasa-bahasa ini sebelumnya.
Mungkin berguna untuk memulai lebih awal.
Secara khusus, lab satu akan bergantung
pada banyak detail halus dari C dan Majelis
kode yang tidak benar-benar kita ajarkan di kelas lain
di sini sebanyak mungkin detail.
Jadi mungkin ide yang bagus untuk memulai lebih awal.
Dan kami akan mencoba mendapatkan jam kerja kantor minggu depan
di mana kita akan melakukan semacam sesi tutorial
di mana kami dapat membantu Anda memulai dengan memahami apa
program biner seperti, bagaimana membongkar,
bagaimana cara mencari tahu apa yang ada di tumpukan, dan seterusnya.
Baiklah.
Dan saya kira satu hal lainnya, sebenarnya
videotaping kuliah tahun ini.
Jadi Anda mungkin bisa menonton ini secara online.
Kami akan mempostingnya segera setelah kami mendapatkannya sendiri
dari orang-orang video.
Dan sedikit administrasi terakhir
adalah seharusnya, jika Anda memiliki pertanyaan secara daring,
kami menggunakan Piazza, jadi saya yakin Anda sudah
menggunakan ini di kelas lain.
Baiklah.
Jadi sebelum kita masuk ke dalam keamanan, saya perlu memberi tahu Anda satu hal.
Ada semacam aturan yang dimiliki MIT untuk mengakses
Jaringan MIT ketika Anda, terutama, melakukan keamanan
penelitian atau bermain dengan masalah keamanan,
Anda harus menyadari bahwa tidak semua yang Anda bisa secara teknis
lakukan adalah legal.
Dan ada banyak hal yang akan Anda pelajari di kelas ini itu
secara teknis mungkin.
Kami akan memahami bagaimana sistem dapat rusak atau dikompromikan.
Bukan berarti Anda harus keluar dan melakukan ini di mana-mana.
Dan ada tautan ini di catatan kuliah
kami akan memposting yang memiliki beberapa aturan yang merupakan pedoman yang baik.
Tetapi secara umum, jika Anda ragu,
tanya salah satu dosen atau seorang TA tentang apa yang harus Anda lakukan.
Dan semoga tidak terlalu membingungkan, apa yang terjadi.
Baiklah.
Jadi setiap pertanyaan tentang semua administrasi ini
sebelum kita menyelam?
Jangan ragu untuk bertanya.
BAIK.
Jadi apa itu keamanan?
Jadi kita akan mulai dengan beberapa hal dasar hari ini.
Dan kita akan melihat beberapa contoh umum
mengapa keamanan sulit dan apa artinya mencoba
untuk membangun sistem yang aman.
Karena tidak ada kertas,
ini tidak akan memiliki semacam konten intelektual yang mendalam, mungkin,
tetapi itu akan memberi Anda beberapa latar belakang dan konteks untuk caranya
untuk berpikir tentang sistem yang aman.
Jadi keamanan, secara umum, adalah segalanya
mencapai suatu tujuan ketika ada hadiah musuh.
Jadi pikirkan itu karena ada orang jahat di luar sana yang menginginkannya
untuk memastikan Anda tidak berhasil.
Mereka ingin mencuri file Anda.
Mereka ingin menghapus seluruh isi hard drive Anda.
Mereka ingin memastikan tidak ada yang berhasil
dan teleponmu tidak terhubung, semua ini, kan?
Dan sistem yang aman adalah yang sebenarnya
melakukan sesuatu, terlepas dari apa orang jahat itu
coba lakukan untuk Anda.
Jadi itu agak keren bahwa kita sebenarnya bisa membangun
sistem yang tahan terhadap seluruh jajaran
orang jahat, musuh, penyerang,
terserah kamu mau memanggil mereka.
Dan kita masih bisa membangun sistem komputer itu
izinkan kami untuk menyelesaikan pekerjaan kami.
Dan cara umum untuk memikirkan keamanan
adalah semacam memecahnya menjadi tiga bagian.
Satu bagian kira-kira adalah kebijakan yang Anda
ingin sistem Anda untuk menegakkan.
Ini kira-kira tujuan yang ingin Anda capai.
Seperti juga, mungkin, hanya aku yang seharusnya
dapat membaca file nilai untuk 6.858.
Atau mungkin juga As, dan semua rekan dosen,
dan sebagainya.
Tetapi ada beberapa pernyataan tentang apa yang saya inginkan dari sistem saya
untuk bisa melakukannya.
Dan kemudian, jika Anda ingin berpikir semacam itu
tentang jenis kebijakan apa yang mungkin Anda tulis,
yang biasa ada hubungannya dengan kerahasiaan data,
sehingga file nilai hanya dapat diakses oleh kursus 6.858
staf.
Contoh lain dari kebijakan keamanan
ada hubungannya dengan integritas.
Misalnya, hanya staf kursus
juga dapat memodifikasi file nilai.
Atau hanya staf kursus yang dapat mengunggah nilai akhir
ke kantor registrar.
Itu akan sangat bagus.
Kemudian Anda juga dapat memikirkan hal-hal seperti ketersediaan.
Jadi misalnya, situs web harus tersedia,
bahkan jika orang-orang jahat mencoba untuk menurunkannya dan naik
semacam DOS-- Denial of Service-- menyerangnya.
Jadi ini semua baik dan bagus.
Jadi ini adalah kebijakan yang kita mungkin benar-benar
peduli tentang suatu sistem.
Tapi karena itu keamanan, ada orang jahat yang terlibat.
Kita perlu mengerti, apa yang kita pikirkan
orang jahat itu akan lakukan?
Dan ini biasanya apa yang kita sebut model ancaman.
Dan ini pada dasarnya hanyalah seperangkat asumsi
tentang orang jahat atau musuh.
Dan penting untuk memiliki semacam asumsi
tentang orang jahat karena, jika orang jahat itu ada di mana-mana
dan ada di mana-mana sekaligus dan Anda dapat melakukan apa pun yang mereka inginkan,
itu akan sulit untuk mencapai beberapa kemiripan keamanan.
Jadi misalnya, Anda mungkin menginginkannya
untuk menganggap orang jahat tidak tahu kata sandi Anda,
atau mereka sebenarnya tidak memiliki akses fisik ke ponsel Anda
dan kunci Anda dan laptop Anda.
Jika tidak, akan sulit untuk membuat semacam kemajuan
dalam permainan ini.
Dan ternyata saat ini sebenarnya cukup rumit
untuk muncul, tapi saya kira satu aturan umum adalah itu
kesalahan yang jauh lebih baik di sisi hati-hati
dan bersikap konservatif dalam memilih model ancaman Anda,
karena pria jahat mungkin selalu mengejutkanmu
dalam hal apa yang bisa mereka lakukan dalam praktek.
Dan akhirnya, untuk mencapai keamanan, dalam rangka
untuk mencapai tujuan kami di bawah serangkaian asumsi,
kita akan melihat beberapa mekanisme.
Dan ini adalah, pada dasarnya, perangkat lunak atau perangkat keras
atau bagian apa pun dari desain sistem,
implementasi, dan sebagainya, itu
akan mencoba memastikan kebijakan kami diikuti
selama si jahat mengikuti model ancaman.
Jadi hasil akhirnya adalah, selama itu
sebagai model ancaman kami benar, mudah-mudahan kita akan
memenuhi kebijakan kami.
Dan itu harus menjadi kasus bahwa mekanisme tidak mengacaukan.
Masuk akal?
Cerita tingkat yang cukup tinggi tentang bagaimana
untuk memikirkan hal semacam ini.
Jadi mengapa ini sangat sulit, bukan?
Sepertinya rencana yang sederhana.
Anda menuliskan ketiga hal ini,
dan Anda mulai berlari.
Namun dalam praktik, seperti Anda, saya yakin, telah melihat di dunia,
sistem komputer hampir selalu dikompromikan
dalam beberapa cara atau lainnya.
Dan istirahat merupakan hal yang lumrah.
Dan alasan besar mengapa keamanan cenderung
menjadi masalah yang sulit adalah karena apa yang kita miliki di sini
adalah semacam, ini akan akrab bagi anda
mengambil 6.033, ini adalah tujuan negatif,
artinya kita harus memastikan kebijakan keamanan kita
diikuti apa pun yang dapat dilakukan penyerang.
Jadi sebaliknya, jika Anda ingin membangun sistem file,
dan Anda ingin memastikan bahwa TA saya dapat mengakses nilai
file, itu cukup mudah.
Saya hanya meminta mereka, hei, bisakah kalian menguji dan melihat?
Bisakah Anda mengakses file nilai?
Dan jika mereka semua dapat mengaksesnya, selesai.
Sistem bekerja.
Tetapi jika saya ingin mengatakan bahwa tidak ada orang lain selain TA
dapat mengakses file nilai, ini adalah masalah yang jauh lebih sulit
untuk dipecahkan, karena sekarang saya harus mencari tahu
apa yang bisa semua orang-orang non TA di dunia untuk mencoba
untuk mendapatkan file nilai saya, kan?
Mereka bisa mencoba membukanya dan membacanya.
Mungkin sistem file saya akan melarangnya.
Tetapi mereka mungkin mencoba semua jenis serangan lainnya,
seperti menebak kata sandi untuk TA
atau mencuri laptop TAs atau membobol ruangan
atau siapa yang tahu, bukan?
Ini semua adalah hal yang harus benar-benar kita letakkan
ke dalam model ancaman kami.
Mungkin untuk kelas ini, saya tidak begitu peduli
file nilai untuk khawatir tentang laptop orang-orang ini
dicuri dari kamar asrama mereka.
Meskipun mungkin seharusnya begitu.
Aku tidak tahu.
Sulit untuk mengatakannya, kan?
Dan akibatnya, game keamanan ini
seringkali tidak begitu jelas seperti apa
seperangkat asumsi yang tepat untuk dibuat.
Dan hanya setelah fakta yang sering Anda sadari,
seharusnya sudah memikirkan hal itu.
Baiklah.
Dan semacam itu, sebagai hasilnya, ini sangat banyak
proses berulang.
Dan hal yang Anda akhirnya sadari pada setiap iterasi
adalah, yah, inilah tautan terlemah ke dalam sistem saya.
Mungkin saya punya model ancaman yang salah.
Mungkin mekanisme saya memiliki beberapa bug di dalamnya karena ini adalah perangkat lunak
dan itu akan menjadi sistem besar.
Mereka akan memiliki banyak bug.
Dan Anda semacam memperbaikinya.
Anda mengubah model ancaman Anda sedikit.
Dan Anda melakukan iterasi dan mencoba merancang sistem baru,
dan semoga, membuat segalanya menjadi lebih baik.
Jadi salah satu interpretasi yang mungkin dari kelas ini-- baik,
satu bahaya-- adalah bahwa Anda datang jauh untuk berpikir, man, semuanya
hanya rusak.
Tidak ada yang berhasil.
Kita harus menyerah dan berhenti menggunakan komputer.
Dan ini adalah salah satu interpretasi yang mungkin.
Tapi itu mungkin bukan yang benar.
Alasan ini akan muncul
atau Anda akan berpikir seperti ini
karena, di seluruh kelas ini,
kita akan melihat semua sistem yang berbeda ini,
dan kita akan mendorong mereka ke tepi.
Kita akan melihat, oke, bagaimana jika kita melakukan ini?
Apakah akan rusak?
Bagaimana kalau kita melakukan itu?
Dan mau tidak mau, setiap sistem berjalan
untuk memiliki semacam titik puncak.
Dan kami akan mencari tahu, oh hey.
Sistem ini, kita bisa mendobraknya jika kita mendorong cara ini.
Dan sistem ini tidak berfungsi di bawah asumsi-asumsi ini.
Dan tak terelakkan bahwa setiap sistem
akan memiliki titik puncak.
Tetapi itu tidak berarti bahwa setiap sistem tidak berharga.
Itu artinya Anda harus tahu kapan
untuk menggunakan setiap desain sistem.
Dan itu berguna untuk melakukan latihan mendorong ini
untuk menemukan kelemahanmu
tahu kapan ide-ide tertentu bekerja, ketika ide-ide tertentu tidak
berlaku.
Dan dalam kenyataannya, ini adalah batas yang lebih kabur, bukan?
Semakin aman Anda membuat sistem Anda, semakin kecil kemungkinannya
Anda akan memiliki beberapa cerita memalukan di halaman depan New
York Times berkata, perusahaan baru Anda
membocorkan sejuta nomor jaminan sosial.
Dan kemudian Anda membayar lebih sedikit uang untuk pulih dari bencana itu.
Dan saya kira semacam catatan positif tentang keamanan
adalah bahwa, dalam banyak hal, keamanan memungkinkan hal-hal keren yang Anda miliki
tidak bisa lakukan sebelumnya, karena keamanan, khususnya
mekanisme, yang memungkinkan kita untuk melindungi
melawan kelas serangan tertentu, cukup kuat.
Sebagai salah satu contoh, browser biasanya cukup membosankan
apa yang bisa Anda lakukan dengan itu.
Anda hanya bisa melihat halaman web, mungkin
jalankan beberapa kode JavaScript di dalamnya.
Tapi sekarang ada semua mekanisme keren ini
kita akan belajar tentangnya dalam beberapa minggu
yang memungkinkan Anda menjalankan kode native x86 sewenang-wenang di web
browser dan pastikan tidak
sesuatu yang lucu untuk mesin Anda.
Dan itu bisa mengirim-- dan ada teknik atau sistem
disebut Native Client dari Google yang sebenarnya
memungkinkan kami melakukan ini dengan aman.
Dan sebelumnya, untuk menjalankan beberapa game asli di komputer Anda,
Anda akan mengunduh dan menginstalnya, klik pada banyak dialog
kotak, katakan ya, saya mengizinkan ini.
Tetapi sekarang, Anda bisa menjalankannya di browser,
tidak perlu diklik.
Itu hanya berjalan.
Dan alasannya sangat mudah dan kuat
adalah bahwa mekanisme keamanan kami dapat melakukan sandbox pada program ini
dan tidak perlu mengasumsikan apa pun tentang pengguna yang memilih
game yang tepat dan bukan game berbahaya untuk dimainkan
di komputer mereka, atau program lain untuk dijalankan.
Jadi dalam banyak hal, mekanisme keamanan yang baik
akan memungkinkan membangun sistem baru yang keren yang tidak
mungkin untuk membangun sebelumnya.
Baiklah.
Masuk akal?
Ada pertanyaan tentang cerita ini?
Baiklah.
Jadi saya kira di sisa kuliah,
Saya ingin membahas banyak contoh berbeda tentang caranya
keamanan berjalan salah.
Jadi, sejauh ini, kami telah melihat bagaimana Anda dapat memikirkannya.
Tapi mau tidak mau, itu berguna untuk melihat contoh
dari apa yang tidak boleh dilakukan sehingga Anda dapat memiliki pola pikir yang lebih baik saat
Anda mendekati masalah keamanan.
Dan dalam pemecahan semacam ini dari sistem keamanan,
hampir semua dari tiga hal ini salah.
Dalam prakteknya, orang-orang salah mengambil kebijakan,
orang-orang mendapatkan model ancaman yang salah,
dan orang-orang mendapatkan mekanisme yang salah.
Dan mari, saya kira, mulailah dengan kebijakan dan contoh
bagaimana Anda bisa mengacaukan kebijakan sistem.
Mungkin contoh yang paling sederhana atau paling bersih dari ini
adalah pertanyaan pemulihan akun.
Jadi biasanya, ketika Anda masuk ke situs web,
Anda memberikan kata sandi.
Tetapi apa yang terjadi jika Anda kehilangan kata sandi?
Beberapa situs akan mengirimi Anda email jika Anda
kehilangan kata sandi Anda dengan tautan untuk mereset kata sandi Anda.
Jadi cukup mudah, jika Anda memiliki alamat email lain.
Tetapi bagaimana jika ini adalah penyedia email Anda?
Jadi setidaknya, beberapa tahun lalu, Yahoo
host email, webmail, untuk siapa pun di internet.
Dan ketika Anda lupa kata sandi Yahoo Anda,
mereka tidak bisa mengirimi Anda email
karena kamu tidak bisa mendapatkannya.
Jadi sebagai gantinya, mereka telah Anda daftarkan
beberapa pertanyaan dengan mereka yang semoga hanya Anda yang tahu.
Dan jika Anda lupa kata sandi Anda, Anda dapat mengeklik tautan
dan katakan, yah, inilah jawaban atas pertanyaan saya.
Biarkan saya memiliki kata sandi saya lagi.
Dan apa yang terjadi adalah kasusnya-- baik,
beberapa orang gagal menyadari bahwa ini mengubah kebijakan Anda,
karena sebelumnya, kebijakan sistem
adalah orang yang dapat masuk adalah orang-orang itu
tahu kata sandinya.
Dan ketika Anda memperkenalkan pertanyaan pemulihan ini,
kebijakan menjadi, Anda dapat masuk
jika Anda tahu kata sandi atau pertanyaan keamanan tersebut.
Jadi itu sangat melemahkan keamanan sistem Anda.
Dan banyak orang benar-benar memanfaatkan ini.
Salah satu contoh yang terkenal adalah, saya pikir beberapa tahun yang lalu,
Sarah Palin memiliki akun email di Yahoo.
Dan pertanyaan pemulihannya adalah hal-hal seperti, yah,
dari mana kamu pergi ke sekolah?
Siapa nama temanmu?
Apa hari ulang tahunmu?
Dan sebagainya.
Ini semua adalah hal yang ditulis di halaman Wikipedia-nya.
Dan sebagai hasilnya, seseorang dapat dengan mudah,
dan seseorang benar-benar masuk ke akun email Yahoo-nya
hanya dengan melihat di Wikipedia apa sekolah menengahnya
dan apa ulang tahunnya.
Jadi Anda benar-benar harus berpikir dengan hati-hati
tentang implikasi dari keamanan yang berbeda
kebijakan yang Anda buat di sini.
Mungkin contoh yang lebih rumit dan, mungkin, menarik,
adalah apa yang terjadi ketika Anda memiliki beberapa sistem yang dimulai
berinteraksi satu sama lain.
Jadi ada cerita bagus tentang seorang pria bernama Mat Honan.
Mungkin Anda membaca cerita ini satu atau dua tahun yang lalu.
Dia seorang editor di majalah wired.com ini.
Dan ada sedikit masalah.
Seseorang pada dasarnya masuk ke akun Gmail-nya
dan melakukan banyak hal buruk.
Tapi bagaimana mereka melakukannya, bukan?
Jadi ini agak menarik.
Jadi semua pihak dalam cerita ini tampak
untuk melakukan hal-hal yang masuk akal.
Tapi kita akan melihat bagaimana mereka menambahkan sesuatu yang tidak menguntungkan.
Jadi kami memiliki Gmail.
Dan Gmail memungkinkan Anda mengatur ulang kata sandi Anda
jika Anda lupa, seperti halnya hampir semua sistem lainnya.
Dan cara Anda melakukan reset di Gmail
apakah Anda mengirimi mereka permintaan setel ulang.
Dan apa yang mereka katakan adalah, yah, Anda tidak
akan melakukan pertanyaan pemulihan ini, setidaknya
bukan untuk orang ini.
Apa yang mereka lakukan adalah mengirimi Anda tautan pemulihan ke email cadangan
alamat, atau alamat email lain yang Anda miliki.
Dan membantu, mereka benar-benar mencetak alamat email untuk Anda.
Jadi untuk akun orang ini, seseorang
pergi dan meminta Gmail untuk mereset kata sandi.
Dan mereka berkata, yah, ya.
Yakin.
Kami baru saja mengirim tautan pemulihan ke email ini,
foo@me.com, yang merupakan beberapa layanan email Apple.
Oke, tapi si jahat juga tidak punya akses ke me.com.
Tetapi mereka ingin mendapatkan pengaturan ulang kata sandi ini
tautan untuk mendapatkan akses ke Gmail.
Nah, cara kerjanya adalah,
dalam kasus Apple, situs me.com ini,
memungkinkan Anda untuk mereset kata sandi Anda jika Anda tahu
alamat penagihan Anda dan empat digit terakhir dari kredit Anda
nomor kartu.
Jadi masih belum jelas bagaimana Anda akan mendapatkan ini
guy's-- baik, alamat rumah, mungkin Anda bisa mencarinya
suatu tempat.
Orang ini adalah orang terkenal pada saat itu.
Tapi di mana Anda mendapatkan empat digit terakhir dari kartu kreditnya
jumlah?
Yah, tidak jelas, tapi mari kita lanjutkan lebih jauh.
Jadi Anda perlu mengirim hal-hal ini ke me.com untuk mendapatkan akses
ke akun emailnya di sana.
Nah, ternyata orang ini punya akun di Amazon, yang mana
adalah pihak lain dalam cerita ini.
Amazon benar-benar ingin Anda membeli barang.
Dan sebagai hasilnya, mereka benar-benar memiliki akun yang cukup rumit
sistem manajemen.
Dan khususnya, karena mereka benar-benar ingin Anda membeli barang,
mereka tidak mengharuskan Anda masuk
untuk membeli barang dengan kartu kredit.
Jadi saya benar-benar bisa pergi di Amazon, atau setidaknya pada saat itu,
Saya bisa pergi di Amazon dan berkata, saya adalah pengguna ini.
Dan saya ingin membeli paket sikat gigi ini.
Dan jika saya ingin menggunakan kartu kredit yang disimpan
nomor di akun pria itu, aku seharusnya tidak bisa melakukan ini.
Tetapi jika saya hanya memberikan kartu kredit baru, apa Amazon
akan lakukan adalah, mereka benar-benar dapat menambahkan kredit baru
kartu ke akun beberapa orang.
Jadi sepertinya tidak terlalu buruk, kan?
Saya pada dasarnya memesan sikat gigi
melalui salah satu akun Amazon Anda.
Tapi ini bukan kartu kredit Anda.
Hanya nomor kartu kredit saya yang digunakan.
Jadi tidak jelas bagaimana hal-hal yang salah terjadi.
Tetapi Amazon memiliki antarmuka lain.
Semua ini adalah sistem yang rumit.
Dan Amazon memiliki antarmuka untuk mengatur ulang kata sandi.
Dan untuk mereset kata sandi di Amazon,
apa yang harus Anda sediakan hanyalah salah satu kartu kredit pengguna
angka.
Jadi saya bisa memesan barang dan menambahkan nomor kartu kredit
ke akun Anda.
Dan kemudian saya dapat mengatakan, hei, saya ingin mereset kata sandi saya.
Ini adalah salah satu nomor kartu kredit saya.
Dan ini, pada kenyataannya, berhasil.
Jadi ini adalah di mana orang jahat memegang orang ini, Mat,
Akun Amazon.
Baiklah.
Bagaimana Anda mengeluarkan nomor kartu kredit
untuk mereset situs Apple?
Nah, Amazon sebenarnya sangat berhati-hati.
Bahkan jika Anda masuk ke akun Amazon seseorang,
itu tidak akan mencetak Anda kartu kredit yang disimpan
angka dari orang itu.
Tapi itu akan menunjukkan empat digit terakhir.
Asal Anda tahu kartu kredit mana yang Anda bicarakan.
Jadi Anda bisa daftar semua kartu kredit, selain yang satu ini
kamu sudah menambahkan.
Anda kemudian dapat pergi dan masuk ke me.com.
Anda dapat mengklik tautan ini dan mendapatkan akses
ke akun Gmail orang itu.
Ini semua hal yang sangat halus.
Dan dalam isolasi, setiap sistem tampaknya
melakukan hal-hal yang masuk akal.
Tapi sebenarnya cukup sulit untuk berpikir
tentang kerentanan dan kelemahan ini
kecuali Anda memiliki seluruh gambar ini menjelaskan kepada Anda
dan Anda sudah mengumpulkan semua bagian.
Jadi ini sebenarnya hal yang cukup rumit.
Dan sayangnya, yah, seperti untuk setiap orang
dari ketiga kategori ini, jawaban untuk cara menghindarinya
sering berpikir keras dan berhati-hati.
Saya kira satu rencana umum adalah, bersikap konservatif
dari apa yang Anda tetapkan untuk menjadi kebijakan Anda,
mungkin tidak bergantung pada hal-hal yang mungkin diungkapkan situs lain.
Sangat baik, saya tidak yakin apakah ada saran yang sangat bagus
telah mencegah masalah ini.
Tapi sekarang kamu tahu.
Dan sekarang Anda akan membuat kesalahan lain.
Ada banyak contoh kebijakan lainnya
salah dan memungkinkan sistem dikompromikan.
Itu cukup menarik.
Tapi mari kita lihat bagaimana orang-orang mungkin mengacaukan model ancaman.
Jadi biarkan saya mematikan kotak biru ini.
BAIK.
Jadi apa contoh model ancaman yang salah?
Yah, mungkin yang besar dalam praktiknya adalah faktor manusia.
Jadi kita sering membuat asumsi tentang apa
orang akan melakukan sistem, seperti mereka
akan memilih kata sandi yang bagus dan kuat,
atau mereka tidak akan mengklik situs web acak
yang mereka dapatkan melalui email dan masukkan kata sandi mereka di sana.
Jadi ini ... well, seperti yang mungkin Anda duga,
dan dalam prakteknya, kebetulan terjadi,
ini bukan asumsi yang bagus dalam semua kasus.
Dan orang-orang memilih kata sandi yang buruk.
Dan orang-orang akan mengklik tautan acak.
Dan orang-orang akan memasukkan kata sandi mereka
di situs yang sebenarnya bukan situs yang tepat sama sekali.
Dan mereka tidak akan membayar banyak perhatian.
Jadi Anda mungkin tidak ingin memiliki model ancaman itu
membuat asumsi yang sangat kuat tentang apa
manusia akan melakukan karena mau tidak mau, sesuatu
akan salah.
Masuk akal?
Ada pertanyaan?
Baiklah.
Hal lain yang baik untuk diperhatikan dalam model ancaman
adalah bahwa kadang-kadang mereka berubah seiring waktu.
Atau apakah sesuatu itu asumsi yang bagus atau tidak
berubah seiring waktu.
Salah satu contohnya adalah di MIT pertengahan pertengahan 90-an
'80 -an, sebenarnya-- Proyek Athena dikembangkan
sistem ini disebut Kerberos.
Dan kita akan membaca tentang ini dalam beberapa minggu di kelas ini.
Dan pada saat itu, mereka semacam mencari tahu, baik, Kerberos
akan didasarkan pada kriptografi.
Jadi kita perlu memilih beberapa kunci ukuran
untuk memastikan itu tidak akan terjadi
ditebak oleh orang yang sewenang-wenang.
Dan mereka berkata, oke.
Yah Anda tahu, kunci 56-bit, pada saat itu,
untuk ini disebut Cypher, tampak seperti ukuran yang masuk akal.
Mungkin tidak hebat, tetapi tentu saja tidak sepenuhnya tidak masuk akal.
Dan ini di pertengahan tahun 80-an.
Tapi kemudian Anda tahu, sistem ini menjadi populer dan banyak digunakan.
MIT masih menggunakannya.
Dan mereka tidak pernah benar-benar kembali untuk kembali secara serius
asumsi ini.
Dan kemudian, beberapa tahun yang lalu, sekelompok 6.858 siswa
tahu itu sebenarnya, ya, kamu bisa pecahkan ini, kan?
Cukup mudah untuk menghitung semua kunci 256 hari ini.
Komputer begitu cepat, Anda bisa melakukannya.
Dan sebagai hasilnya, mereka mampu,
dengan bantuan beberapa perangkat keras dari web tertentu
layanan-- kami akan memiliki beberapa tautan catatan kuliah-- mereka
bisa mendapatkan, pada dasarnya, siapa pun kunci akun Kerberos secara kasar
satu hari.
Dan asumsi ini bagus pada pertengahan 1980-an.
Tidak ada lagi asumsi yang bagus hari ini.
Jadi Anda benar-benar harus memastikan asumsi Anda
semacam mengikuti perkembangan zaman.
Mungkin contoh yang lebih tepat adalah, jika musuh Anda--
atau jika Anda khawatir tentang serangan pemerintah,
Anda mungkin menyadari bahwa Anda tidak seharusnya mempercayai perangkat keras sekalipun
belakangan ini, kan?
Ada semua wahyu ini tentang apa
NSA mampu melakukannya.
Dan mereka memiliki pintu belakang hardware
yang dapat mereka masukkan ke komputer.
Dan mungkin sampai beberapa tahun yang lalu, yah, siapa yang tahu?
Saya kira kita tidak tahu tentang hal ini.
Jadi mungkin itu adalah asumsi yang masuk akal
berasumsi laptop Anda tidak berfungsi
untuk dikompromikan secara fisik, perangkat keras itu sendiri.
Tapi sekarang kamu tahu.
Sebenarnya, jika Anda khawatir tentang pemerintah
menjadi setelah Anda, Anda mungkin memiliki masalah yang jauh lebih sulit
untuk menangani karena laptop Anda mungkin
dikompromikan secara fisik, bagaimanapun juga
dari apa yang Anda pasang di dalamnya.
Jadi kita benar-benar harus berhati-hati dengan model ancaman Anda
dan benar-benar menyeimbangkannya dengan siapa
Anda pikir keluar untuk mendapatkan Anda.
Saya pikir itu akan menjadi proposisi yang sangat mahal jika Anda
akan mencoba untuk melindungi diri dari NSA, sungguh.
Di sisi lain, jika Anda hanya melindungi diri sendiri
dari siswa lain acak yang,
Saya tidak tahu, mengintip di direktori home Athena Anda
atau entah apa lagi, mungkin Anda tidak perlu khawatir
tentang hal ini.
Jadi ini benar-benar permainan penyeimbang dan memilih ancaman yang tepat
model.
Contoh lain dari model ancaman buruk muncul di jalan
situs web aman hari ini memeriksa sertifikat situs web
yang Anda hubungkan.
Jadi dalam protokol SSL ini atau TLS, ketika Anda terhubung ke situs web
dan dikatakan HTTPS-- kami akan berbicara lebih banyak tentang ini
di kuliah nanti - tetapi apa yang terjadi
adalah situs yang Anda sambungkan untuk menyajikan Anda
sertifikat yang ditandatangani oleh salah satu otoritas sertifikat
di luar sana yang membuktikan itu, ya, kunci ini
milik Amazon.com.
Dan secara arsitektural, semacam kesalahan
atau model ancaman buruk yang diasumsikan orang-orang ini
adalah semua CA ini akan dapat dipercaya.
Mereka tidak akan pernah melakukan kesalahan.
Dan faktanya, cara sistem bekerja
adalah ada ratusan CA di luar sana.
Otoritas pos India, saya pikir, memiliki CA.
Pemerintah Cina memiliki CA.
Banyak entitas adalah otoritas sertifikat dalam desain ini.
Dan mereka bisa membuat sertifikat
untuk nama host atau nama domain apa pun.
Dan sebagai hasilnya, apa yang terjadi jika Anda orang jahat,
jika Anda ingin berkompromi dengan Gmail atau jika Anda ingin berkedok sebagai orang lain
Situs web Gmail, Anda hanya perlu berkompromi
salah satu dari otoritas sertifikat ini.
Dan ternyata tautan terlemah itu mungkin
beberapa otoritas yang dikelola dengan buruk di suatu tempat di beberapa,
Anda tahu, tidak terlalu up to date country.
Siapa yang tahu, kan?
Dan sebagai hasilnya, itu mungkin asumsi yang buruk
untuk membangun sistem-- atau itu ide yang buruk
untuk membangun sistem di sekitar asumsi
Anda akan berhasil menyimpan semua 300 sertifikat
pihak berwenang tersebar di seluruh dunia dengan sangat aman.
Namun, itulah asumsi yang mendukung
mekanisme keamanan protokol SSL saat ini digunakan
oleh peramban web.
Dan ada banyak contoh lain, saya kira
itu adalah hal-hal yang mungkin tidak terpikirkan oleh Anda.
Contoh lain yang menyenangkan dari tahun 1980an adalah DARPA.
Agen pertahanan ini, pada saat itu,
sangat ingin membangun sistem operasi yang aman.
Dan mereka benar-benar melangkah lebih jauh
sekelompok universitas dan peneliti
untuk membangun prototipe OS yang aman.
Dan kemudian mereka benar-benar mendapat tim merah,
seperti tim orang jahat yang berpura-pura menjadi penyerang,
dan memberi tahu mereka, baik, masuk ke operasi yang aman ini
sistem dengan cara apa pun yang Anda bisa.
Kami sebenarnya ingin tahu, apakah aman?
Dan itu agak lucu, beberapa cara yang mengejutkan
mereka merusak sistem.
Salah satunya adalah bahwa ada penelitian OS ini
tim yang tampaknya memiliki OS yang sangat aman,
tapi itu dikompromikan.
Dan cara itu terjadi adalah server di mana sumbernya
kode sistem operasi disimpan
adalah beberapa mesin pengembangan di kantor seseorang
itu tidak aman sama sekali.
Tapi itu semua kode sumbernya.
Jadi orang jahat masuk ke server itu.
Itu tidak terlindungi dengan baik.
Mengubah kode sumber sistem operasi
untuk memperkenalkan pintu belakang.
Dan kemudian, ketika para peneliti membangun sistem operasi mereka,
baik, ada pintu belakang ini.
Dan orang-orang jahat itu bisa masuk.
Jadi Anda benar-benar harus memikirkan semua kemungkinan yang mungkin
asumsi yang Anda buat tentang
dari mana perangkat lunak Anda berasal,
tentang bagaimana orang jahat bisa masuk,
untuk memastikan sistem Anda benar-benar aman.
Dan ada banyak contoh lain dalam catatan kuliah, jika Anda mau.
Jadi saya menggunakan anekdot.
Anda dapat halaman melalui itu.
Mungkin masalah yang paling meluas yang muncul,
tentu saja, dalam mekanisme.
Dan sebagian, itu karena mekanisme
adalah bagian paling rumit dari cerita.
Ini adalah keseluruhan dari semua perangkat lunak dan perangkat keras
dan semua komponen sistem semacam itu
yang membentuk apa yang mencoba untuk menegakkan kebijakan keamanan Anda.
Dan tidak ada akhir cara di mana mekanisme bisa gagal.
Dan, sebagian hasilnya, banyak dari kelas ini
akan sangat fokus pada mekanisme
dan bagaimana Anda membuat mekanisme yang aman,
yang memberikan penegakan kebijakan keamanan yang benar.
Dan kita akan berbicara tentang model dan kebijakan ancaman juga.
Tetapi ternyata jauh lebih mudah untuk membuat bersih,
semacam pernyataan yang tajam tentang mekanisme dan cara
mereka bekerja dan tidak berfungsi, berlawanan dengan kebijakan dan ancaman
model yang, sungguh, Anda harus mencari tahu
bagaimana menyesuaikan mereka ke dalam konteks tertentu
di mana Anda menggunakan sistem.
Jadi mari kita lihat beberapa contoh, saya kira, bug mekanisme.
Salah satu yang mungkin Anda dengar dalam beberapa hari terakhir
adalah masalah dalam mekanisme keamanan di cloud Apple
infrastruktur yang disebut iCloud.
Yah sebenarnya, siapa pun dari Anda yang memiliki iPhone
mungkin menggunakan layanan iCloud ini.
Mereka pada dasarnya menyediakan penyimpanan untuk file
dan membiarkan Anda menemukan iPhone Anda jika Anda kehilangannya, dan mungkin
banyak fitur bermanfaat lainnya.
Dan saya pikir itu kerabat dari layanan me.com ini
yang terlibat dalam skema ini beberapa tahun lalu.
Dan masalah yang ditemukan seseorang
dalam layanan iCloud ini adalah bahwa mereka
tidak menegakkan mekanisme yang sama di semua antarmuka.
Oke, jadi seperti apa iCloud?
Yah, pada dasarnya menyediakan banyak layanan untuk jenis yang sama
dari set akun.
Jadi mungkin Anda memiliki penyimpanan file Anda di iCloud.
Mungkin Anda memiliki berbagi foto Anda.
Mungkin Anda memiliki antarmuka lain.
Dan salah satu antarmuka ke iCloud--
ini semua adalah jenis API yang berbeda
yang mereka sediakan-- adalah fitur ini untuk menemukan iPhone saya,
Kupikir.
Dan semua antarmuka ini ingin memastikan
bahwa Anda adalah pengguna yang tepat, Anda diotentikasi dengan benar.
Dan sayangnya, para pengembang
semua sistem iCloud ini, Anda tahu itu adalah perangkat lunak raksasa.
Saya yakin banyak pengembang yang mengerjakan ini.
Tetapi pada antarmuka khusus ini,
temukan antarmuka iPhone saya, kapan
Anda mencoba masuk dengan nama pengguna dan kata sandi,
mereka tidak melacak berapa kali Anda mencoba masuk.
Dan alasannya penting adalah bahwa, seperti yang saya sebutkan sebelumnya,
manusia tidak begitu hebat dalam memilih kata sandi yang bagus.
Jadi sebenarnya membangun sistem yang mengautentikasi pengguna
dengan kata sandi cukup rumit.
Kami akan benar-benar membaca seluruh makalah tentang ini nanti.
Tetapi satu strategi yang baik adalah, mungkin ada
sejuta kata sandi di luar sana yang akan bertanggung jawab
untuk 50% persen akun.
Jadi jika Anda bisa menebak, buat satu juta percobaan
di akun seseorang, lalu ada
kemungkinan besar Anda akan mendapatkan kata sandi karena orang-orang
sebenarnya memilih kata kunci yang dapat diprediksi.
Dan satu cara untuk mencoba mengalahkan ini
adalah memastikan bahwa sistem Anda tidak
memungkinkan sejumlah upaya yang sewenang-wenang
untuk masuk ke akun.
Mungkin setelah tiga atau 10 kali mencoba, Anda
harus berkata, baik, Anda sudah cukup mencoba.
Waktu habis.
Anda dapat mencoba lagi dalam 10 menit atau dalam satu jam.
Dan dengan cara ini Anda benar-benar memperlambat penyerang.
Jadi mereka hanya bisa membuat beberapa tebakan sehari,
bukannya jutaan tebakan.
Dan sebagai hasilnya, bahkan jika Anda belum memiliki yang terhebat
kata sandi, itu akan sangat sulit bagi seseorang
untuk menebaknya.
Apa yang akan terjadi adalah bahwa iCloud memiliki tebakan kata sandi ini
pencegahan atau, pada dasarnya, mundur, pada beberapa antarmuka,
seperti jika Anda mencoba masuk melalui antarmuka lain
dan Anda gagal 10 kali, itu akan berkata, baik, maaf.
Anda harus menunggu sampai Anda mencoba lagi.
Tetapi pada ini menemukan antarmuka iPhone saya,
mereka melupakan cek ini.
Itu mungkin, Anda tahu, hanya seorang pria
lupa untuk memanggil fungsi ini di API ini.
Tapi hasilnya adalah itu, untuk kumpulan akun yang sama,
orang jahat akan bisa menebak kata sandi Anda sekarang
melalui antarmuka ini di jutaan upaya per hari
dengan mudah, karena ini hanya terbatas pada seberapa cepat mereka
dapat mengirim paket ke hal iCloud ini.
Dan mereka mungkin bisa menebak kata sandi Anda
dengan akurasi yang cukup bagus, atau dengan tingkat keberhasilan yang cukup bagus,
setelah membuat banyak tebakan.
Dan ini menyebabkan beberapa gangguan yang tidak menguntungkan.
Dan data rahasia orang-orang dicuri
dari layanan iCloud ini.
Jadi ini semacam contoh Anda memiliki kebijakan yang tepat.
Hanya pengguna dan kata sandi yang benar
akan memberi Anda akses ke file.
Anda bahkan memiliki model ancaman yang tepat
itu, yah, si jahat bisa menebak kata sandi.
Jadi kita harus istirahat membatasi jumlah percobaan tebakan.
Tapi dia hanya mengacau, seperti mekanisme memiliki bug di dalamnya.
Dia hanya lupa untuk menegakkan kebijakan dan mekanisme yang benar ini
di beberapa antarmuka.
Dan ini muncul lagi dan lagi dalam sistem,
di mana hanya membuat kesalahan dan memiliki efek yang cukup drastis
pada keamanan sistem secara keseluruhan.
Ini masuk akal?
Ada pertanyaan sejauh ini?
Baiklah.
BAIK.
Jadi contoh lain-- ini semacam contoh dari Anda
lupa untuk memeriksa upaya menebak kata sandi.
Ada banyak hal lain yang bisa kamu lupakan.
Anda bisa lupa untuk memeriksa kontrol akses sama sekali.
Jadi salah satu contohnya adalah, Citibank memiliki situs web-- sebenarnya, masih
memiliki situs web yang memungkinkan Anda melihat kartu kredit Anda
Informasi Akun.
Jadi jika Anda memiliki kartu kredit dengan Citibank,
Anda pergi ke situs web ini, ia memberi tahu Anda,
ya, kamu punya kartu kredit ini.
Ini semua tuduhan, semua hal hebat ini.
Dan alur kerja beberapa tahun yang lalu adalah Anda pergi
ke beberapa situs, Anda memberikan nama pengguna dan kata sandi login,
dan Anda dialihkan ke URL lain,
yang seperti, saya tidak tahu, saya tebak,
tetapi pada dasarnya seperti citi.com/account?id= Anda tahu,
apa pun, satu dua tiga empat.
Dan ternyata ada orang yang tahu, yah,
jika Anda mengubah nomor ini, Anda hanya
dapatkan akun orang lain.
Dan tidak jelas bagaimana memikirkan ini.
Salah satu kemungkinan adalah bahwa orang-orang ini hanya berpikir dengan benar,
tetapi mereka, sekali lagi, lupa untuk memeriksa fungsi di akun ini
halaman itu, saya tidak hanya memiliki nomor ID yang valid,
tapi itu juga nomor ID pria itu
sedang masuk.
Ini adalah cek penting untukku.
Tapi itu mudah dilupakan.
Hal lain adalah, mungkin orang-orang ini sedang berpikir,
tidak, tidak ada yang bisa menekan URL.
Mungkin mereka punya model ancaman yang buruk, kan?
Mungkin mereka berpikir, URL--
jika saya tidak mencetak URL ini, tidak ada yang bisa mengkliknya.
Ini seperti model ancaman yang buruk.
Jadi mungkin itu-- yah, sulit untuk mengatakan dengan tepat apa yang terjadi
salah.
Tapi bagaimanapun, kesalahan-kesalahan ini bisa terjadi.
Dan mereka sering muncul.
Sangat mudah memiliki bug yang kecil dan sepertinya
dalam mekanisme Anda menyebabkan konsekuensi yang sangat tidak menguntungkan.
Contoh lain yang tidak begitu banyak dalam pemeriksaan yang hilang
adalah masalah yang muncul di Android
ponsel beberapa bulan yang lalu.
Mungkin saya akan menggunakan papan ini di sini.
Jadi masalahnya terkait dengan Bitcoin, yang ini-- baik,
Saya yakin Anda pernah mendengar - mata uang elektronik ini
sistem yang cukup populer belakangan ini.
Dan cara kerja Bitcoin, pada tingkat yang sangat tinggi,
adalah bahwa saldo Bitcoin Anda
terkait dengan kunci pribadi.
Dan jika Anda memiliki kunci pribadi seseorang
Anda dapat, tentu saja, menghabiskan Bitcoin mereka.
Jadi keamanan Bitcoin sangat bergantung
tidak ada orang lain yang tahu kunci pribadi Anda.
Itu seperti kata sandi, kecuali lebih dari itu
penting, karena orang mungkin bisa membuat banyak tebakan
di kunci pribadi Anda.
Dan tidak ada server nyata yang memeriksa kunci Anda.
Itu hanya kriptografi.
Jadi mesin apa pun dapat mencoba membuat banyak tebakan
di kunci pribadi Anda.
Dan jika mereka menebaknya, maka mereka dapat mentransfer Bitcoin Anda
untuk orang lain.
Dan sebagai hasilnya, itu sangat penting
Anda menghasilkan kunci acak yang bagus
yang tidak bisa ditebak orang lain.
Dan ada orang yang menggunakan Bitcoin di Android.
Dan aplikasi Android untuk Bitcoin semakin acak
nilai untuk kunci ini menggunakan Java API ini yang disebut SecureRandom (),
kedengarannya bagus, tetapi seperti yang orang-orang tahu, baiklah, oke.
Jadi apa itu, benar, itu tidak benar-benar mendapatkan angka acak yang nyata.
Di dalamnya, ada konstruksi ini
disebut Pseudorandom Number Generator,
atau PRNG itu, diberi benih tertentu
nilai, seperti Anda mendapatkan mungkin beberapa ratus
bit keacakan dan Anda mendorongnya ke dalam PRNG ini,
Anda dapat terus meminta lebih banyak keacakan dan semacam peregangan
bit acak ini menjadi banyak bit acak yang Anda inginkan.
Jadi Anda melihat mereka pada awalnya, dan kemudian Anda
dapat menghasilkan banyak bit acak yang Anda inginkan.
Dan untuk berbagai alasan kriptografi saya tidak akan masuk ke sini,
itu benar-benar berfungsi.
Jika Anda memberikan beberapa ratus bit acak yang sangat bagus
awalnya, ini akan menjadi sangat sulit bagi siapa pun
untuk memprediksi apa nilai pseudorandom yang dihasilkannya.
Tapi masalahnya adalah perpustakaan Java ini
memiliki bug kecil di dalamnya.
Dalam beberapa keadaan, ia lupa
untuk menginisialisasi PRNG dengan benih,
jadi itu hanya semua nol, yang artinya semua orang bisa saja
cari tahu berapa nomor acak Anda.
Jika mereka mulai dengan nol, mereka akan
menghasilkan nomor acak yang sama dengan Anda,
yang berarti mereka akan menghasilkan kunci pribadi yang sama dengan Anda.
Jadi mereka hanya bisa menghasilkan kunci pribadi yang sama
dan transfer Bitcoin Anda.
Jadi ini, sekali lagi, bug kecil atau tidak kecil,
tergantung pada, saya kira, siapa yang bertanya.
Tapi tetap saja, kan?
Contoh lain dari kesalahan pemrograman kecil
menyebabkan hasil yang cukup bencana.
Banyak orang mendapatkan saldo Bitcoin mereka dicuri
karena kelemahan ini.
Tentu saja, perbaikannya cukup sederhana pada level tertentu.
Anda mengubah implementasi Java
dari SecureRandom () untuk selalu menjadi seed PRNG ini dengan input acak
bit.
Dan kemudian, semoga, Anda dalam kondisi yang baik.
Tapi tetap, itu contoh lain dari kegagalan mekanisme.
Ya?
AUDIENCE: Hanya untuk menjadi jelas, apakah ini serangan yang berbeda
dari keacakan tanda DSA?
PROFESOR: Yah, ya.
Jadi masalah sebenarnya sedikit lebih banyak
rumit, karena Anda mengisyaratkan.
Masalahnya adalah, bahkan jika Anda tidak menghasilkan
kunci Anda pada perangkat Android di tempat pertama,
skema tanda tangan khusus yang digunakan oleh Bitcoin
berasumsi bahwa setiap kali Anda membuat tanda tangan baru
dengan kunci itu, Anda menggunakan yang segar, apa
disebut nonce, untuk menghasilkan tanda tangan itu.
Dan jika Anda pernah menghasilkan dua tanda tangan dengan huruf yang sama,
maka seseorang dapat mengetahui apa kuncinya.
Ceritanya sangat mirip.
Tetapi detailnya sedikit berbeda.
Jadi ya, bahkan jika Anda benar-benar menghasilkan kunci Anda di suatu tempat
lain dan kunci Anda hebat, hanya saja setiap kali Anda
menghasilkan tanda tangan, kamu akan--
dan Anda menghasilkan dua tanda tangan dengan sama persis,
atau nilai acak, seseorang dapat menerapkan beberapa matematika pintar
tanda tangan Anda dan semacam mengekstrak kunci publik Anda keluar
tentang itu.
Atau kunci pribadi, yang lebih penting.
Baiklah.
Pertanyaan lain tentang masalah ini, contoh, dan sebagainya?
Jadi saya rasa, satu hal yang ingin saya tunjukkan adalah bahwa sebenarnya,
baik, karena Anda mulai menghargai,
adalah bahwa dalam keamanan komputer, hampir setiap detailnya
kesempatan yang benar-benar penting.
Jika Anda mengacaukan hampir sesuatu yang tampaknya tidak penting,
seperti lupa untuk memeriksa sesuatu, atau ini,
atau lupa untuk menginisialisasi benih acak,
itu bisa memiliki konsekuensi yang cukup dramatis
untuk keseluruhan sistem.
Dan Anda benar-benar harus sangat jelas tentang,
apa spesifikasi sistem anda?
Apa yang sedang dilakukannya?
Sebenarnya, apa itu semua kasus pojok?
Dan cara yang baik untuk berpikir tentang memecahkan suatu sistem
atau, sebaliknya, cari tahu apakah sistem Anda aman,
adalah benar-benar mendorong semua kasus tepi,
seperti apa yang terjadi jika masukan saya cukup besar?
Atau apa masukan terbesar atau terkecil?
Apa jenis set aneh
input yang bisa saya berikan untuk program saya
dan mendorongnya ke semua kasus sudut ini?
Salah satu contoh ambiguitas ini, semacam contoh yang baik
untuk diingat, adalah bagaimana sertifikat SSL, sekali lagi,
menyandikan nama ke dalam sertifikat itu sendiri.
Jadi ini masalah yang berbeda dari masalah
tentang otoritas sertifikat yang dipercaya.
Jadi, sertifikat SSL ini hanyalah urutan byte
bahwa server web mengirim kepada Anda.
Dan di dalam sertifikat SSL ini
adalah nama server yang Anda hubungi,
jadi sesuatu seperti Amazon.com.
Anda tahu, Anda tidak bisa begitu saja meletakkan byte itu.
Anda harus menyandikannya entah bagaimana dan menentukan, baik,
itu Amazon.com.
Dan itulah akhir dari string.
Jadi dalam sertifikat SSL, mereka menggunakan skema pengkodean tertentu
yang menuliskan Amazon.com dengan menulis terlebih dahulu
jumlah byte dalam string.
Jadi Anda pertama kali menulis, oke.
Yah, saya akan memiliki string 10 byte yang disebut Amazon.com.
Itu sebenarnya 10 byte.
Besar.
BAIK.
Jadi ini seperti-- di sertifikat SSL, di suatu tempat
di sana, ada 10 byte ini diikuti dengan 10 byte yang mengatakan
apa nama host itu.
Dan ada hal-hal lain sesudahnya, benar, dan sebelumnya.
Dan ketika browser mengambilnya, nah, browser
ditulis dalam C. Dan cara C mewakili string
adalah dengan null mengakhiri mereka.
Jadi dalam C, string tidak memiliki hitungan panjang.
Sebaliknya, ia memiliki semua byte.
Dan ujung dari string hanyalah byte nol.
Dan di C, Anda menulisnya dengan karakter nol backslash.
Jadi ini dalam memori di browser Anda.
Di suatu tempat di memori ada string ini
dari 11 byte, sekarang, dengan nol ekstra di bagian akhir.
Dan ketika browser menafsirkan string ini,
itu terus berjalan sampai ia melihat ujung tali
penanda, yang merupakan nol byte.
BAIK.
Jadi, apa yang bisa salah?
Tebakan apa saja?
Ya?
AUDIENCE: Anda memiliki nol di tengah [TIDAK TERDENGAR]?
PROFESOR: Ya.
Ini luar biasa.
Baiklah.
Jadi, ini sebenarnya sedikit diskontinuitas
dalam hal bagaimana orang ini mewakili
string dan orang ini.
Jadi misalkan saya memiliki domain foo.com.
Jadi saya bisa mendapatkan sertifikat untuk dot dot com apa pun.
Jadi apa yang bisa saya lakukan adalah meminta sertifikat untuk nama itu
amazon.com0x.foo.com.
Itu string yang benar-benar valid.
Ini memiliki banyak byte.
Saya kira itu 10, 11 12 13, 14, 15, 16,
ada empat lagi, 20, kan?
Jadi ini adalah nama 20 byte dengan 20 byte ini.
Jadi biasanya jika Anda pergi ke otoritas sertifikat,
dalam banyak kasus, Anda bisa mengatakan, hei, saya memiliki foo.com.
Berikan saya sertifikat untuk hal ini.
Dan mereka akan dengan senang hati melakukannya karena itu
subdomain dari foo.com.
Itu semua milikmu.
Tetapi kemudian, ketika browser mengambil string ini
dan memuatnya dalam memori, baik, apa yang dilakukannya adalah hal yang sama
itu di sini.
Ini menyalin string.
amazon.com0x.foo.com.
Itu dengan patuh akan menambahkan nol yang berhenti di bagian akhir.
Namun kemudian, ketika sisa peramban perangkat lunak
pergi dan mencoba menafsirkan string di lokasi memori ini,
itu akan terus naik sampai mencapai nol dan berkata, OK baiklah,
itulah akhir dari string.
Jadi ini adalah Amazon.com.
Itu dia.
Jadi semacam ini memutuskan hubungan antara bagaimana perangkat lunak C
dan bagaimana sertifikat SSL mewakili nama
menyebabkan beberapa masalah keamanan yang tidak menguntungkan.
Ini sebenarnya ditemukan beberapa tahun
lalu sekarang oleh orang ini, Moxie Marlinspike.
Tapi itu pengamatan yang cukup pintar.
Dan jenis-jenis bug encoding ini sebenarnya juga
sangat umum di banyak perangkat lunak
karena, kecuali Anda sangat tekun tentang bagaimana Anda
menyandikan sesuatu, mungkin ada cara pengkodean yang berbeda.
Dan kapan pun ada perselisihan,
ada kemungkinan si jahat bisa memanfaatkan ini.
Satu sistem menganggap itu nama yang bagus.
Yang lain berpikir itu tidak, sesuatu yang lain.
Jadi ini adalah tempat yang bagus untuk mengurutkan sistem
untuk melihat bagaimana itu bisa pecah.
Masuk akal?
Baiklah.
Jadi mungkin contoh terakhir dari kegagalan mekanisme
Saya akan berbicara tentang hari ini adalah salah satu yang cukup populer.
Ini masalah atau buffer overflows.
Jadi beberapa dari Anda telah melihat ini, atau setidaknya pada tingkat tertentu,
di 6.033, jika Anda mengikuti kursus undergrad.
Tetapi bagi Anda yang telah lupa atau belum diambil
oh, tiga tiga, kita akan pergi melewati buffer overflows
lebih detail.
Dan ini akan, sebenarnya, cukup penting untuk kalian,
karena lab satu adalah tentang buffer overflows.
Dan Anda akan mengeksploitasi
kerentanan ini di server web yang agak nyata.
Jadi mari kita cari tahu, apa pengaturannya?
apa yang sedang kita bicarakan di sini?
Jadi pengaturan kita akan mempertimbangkan
adalah sistem yang memiliki, katakanlah, server web.
Jadi apa yang kami miliki adalah, kami memiliki beberapa komputer di luar sana
yang memiliki server web di dalamnya.
Dan web server adalah program itu
akan menerima koneksi dari dunia luar,
ambil request-- yang pada dasarnya hanya paket--
dan entah bagaimana memprosesnya, dan melakukan beberapa pemeriksaan, mungkin.
Jika itu URL ilegal atau apakah itu
mencoba mengakses file yang tidak diizinkan untuk mereka akses,
server web akan mengembalikan kesalahan.
Tetapi sebaliknya, itu akan mengakses beberapa file,
mungkin di disk, dan mengirimnya kembali
dalam semacam balasan.
Jadi ini adalah gambaran yang sangat umum, hampir semua sistem
kamu lihat.
Apa kebijakannya?
Atau apa model ancamannya?
Jadi ini adalah sedikit masalah di banyak sistem dunia nyata,
yaitu sebenarnya sangat sulit
untuk menunjukkan apa itu kebijakan atau model ancaman yang tepat
yang sedang kita bicarakan.
Dan ketidaktepatan semacam ini atau ambiguitas tentang kebijakan,
model ancaman, dan sebagainya, adalah apa yang kadang-kadang
menyebabkan masalah keamanan.
Tidak dalam kasus khusus ini, tetapi kita akan lihat.
Tapi mungkin hanya untuk memberi Anda rasa bagaimana
memikirkan server web biasa dalam konteks kebijakan ini,
model ancaman semacam barang, apakah itu baik, mungkin kebijakannya
adalah, server web harus melakukan apa yang diinginkan programmer
itu harus dilakukan.
Sedikit kabur.
Tapi mungkin itulah yang terjadi karena lebih dari itu
spesifik, juga, server web seharusnya
lakukan persis apa yang dilakukan kode itu, pergi
menjadi sedikit [TIDAK JELAS] Dan jika kode Anda memiliki bug,
baik, kebijakan Anda mengatakan, yah, itu
tepatnya apa yang harus saya lakukan.
Saya harus mengikuti bug.
Jadi agak sulit untuk menyatakan kebijakan dengan tepat,
tetapi dalam kasus ini, mari kita lakukan dengan beberapa intuitif
versi, baik, server web harus melakukan apa
programmer menginginkannya.
Dan model ancamannya mungkin,
penyerang tidak memiliki akses ke mesin ini,
tidak dapat masuk ke jarak jauh, tidak memiliki akses fisik
untuk itu, tetapi dapat mengirim paket yang mereka inginkan.
Jadi mereka tidak terbatas pada jenis paket tertentu.
Apa pun yang Anda bisa bentuk dan semacam
mengantarkan ke server web ini, itu permainan yang adil.
Sepertinya model ancaman yang masuk akal, dalam praktiknya,
ada dalam pikiran.
Dan saya kira tujuannya adalah bahwa server web ini tidak seharusnya
izinkan hal-hal yang sewenang-wenang menjadi salah di sini.
Saya kira semacam itu sejalan dengan apa
programmer yang dimaksud.
Programmer mungkin tidak menginginkan permintaan apa pun
untuk dapat mengakses apa pun di server.
Namun, ternyata jika Anda membuat jenis kesalahan tertentu
dalam menulis perangkat lunak server web, yang pada dasarnya
mekanisme di sini, kan?
Perangkat lunak server web adalah hal yang membutuhkan permintaan
dan melihatnya dan memastikan tidak
akan melakukan sesuatu yang buruk, mengirim balasan jika semuanya ada
BAIK.
Server web dalam mekanisme ini.
Ini menegakkan kebijakan Anda.
Dan sebagai hasilnya, jika perangkat lunak server web buggy,
maka kamu dalam masalah.
Dan satu jenis masalah umum, jika Anda
menulis perangkat lunak di C yang, Anda tahu,
banyak hal yang masih ditulis dalam C
dan mungkin akan terus ditulis dalam bahasa C untuk sementara waktu,
Anda dapat salah mengatur alokasi memori Anda.
Dan seperti yang kita lihat dalam contoh penamaan sertifikat SSL ini,
bahkan semacam satu byte pun bisa benar-benar
membuat perbedaan besar, dalam hal apa yang terjadi.
Dan saya kira untuk contoh ini, kita akan
lihatlah bagian kecil kode yang bukan web sebenarnya
server
Di lab, Anda akan memiliki seluruh gambar ini untuk dimainkan.
Tapi untuk kuliah, saya hanya ingin memberi Anda
contoh yang disederhanakan sehingga kita dapat berbicara
tentang apa yang menjadi inti dari apa yang salah.
Dan, khususnya, jika sistem ini bangun,
Saya akan menunjukkan kepada Anda semacam fungsi C yang sangat kecil.
Dan kita bisa melihat apa yang salah
jika Anda memberikan masukan yang berbeda ke potongan kode itu.
Baiklah.
Jadi fungsi C yang ada dalam pikiran saya adalah orang ini.
Di suatu tempat di sini.
Oh ya.
Itu datang.
Baiklah.
Jadi, inilah jenis program yang saya bicarakan,
atau saya ingin gunakan sebagai contoh di sini.
Jadi program ini hanya akan membaca permintaan.
Dan Anda bisa membayangkan itu akan terbaca
permintaan dari jaringan.
Tetapi untuk keperluan contoh ini,
itu hanya akan membaca permintaan dari apa pun
Saya sedang mengetik di keyboard.
Dan itu akan disimpan dalam buffer di sini.
Dan kemudian itu akan mengurai itu adalah bilangan bulat
dan kembalikan bilangan bulat.
Dan program ini akan mencetak integer apa pun yang saya dapatkan kembali.
Ini seperti jauh dari server web.
Tapi setidaknya kita akan melihat beberapa hal mendasar
bagaimana buffer overflow bekerja dan apa yang salah.
Jadi mari kita lihat apa yang terjadi jika kita menjalankan program ini.
Jadi saya dapat mengkompilasi di sini.
Dan sebenarnya, Anda bisa mengatasinya
the-- itu sudah memberitahuku apa yang aku lakukan, kan?
Fungsi get berbahaya dan tidak boleh digunakan.
Dan kita akan lihat sebentar lagi mengapa kompiler itu
sangat ingin memberitahuku ini.
Dan itu benar.
Tapi untuk saat ini, anggaplah kita bahagia beruntung
pengembang yang bersedia mengabaikan peringatan ini.
Jadi ok.
Saya menjalankan fungsi pengalihan ini, saya memberikan beberapa masukan,
dan itu berhasil.
Mari kita lihat apakah saya menyediakan input besar.
Jika saya mengetikkan sejumlah besar, yah,
setidaknya itu memberi saya sejumlah besar.
Pada dasarnya maxes out to two to the 31 dan mencetak itu
dan tidak pergi lebih tinggi.
Jadi itu mungkin bukan bencana, bukan?
Terserah.
Anda memberikan nomor yang sangat besar ini.
Anda mendapat sesuatu yang tidak berhasil.
Ini belum cukup masalah.
Tetapi jika kami menyediakan beberapa masukan yang sangat besar,
kita mungkin mendapat masalah lain, kan?
Jadi misalkan saya menyediakan banyak dengan 12
Saya hanya memberikan hal-hal yang bukan angka.
Mencetak nol.
Itu tidak terlalu buruk.
Tapi seandainya saya akan menyisipkan dalam jumlah besar As.
OK, jadi sekarang programnya macet.
Mungkin tidak terlalu mengejutkan.
Jadi jika itu terjadi jika saya mengirim permintaan buruk ke web
server, itu tidak membalas saya atau tidak mengirim balasan,
itu akan baik-baik saja.
Tapi kita akan melihat ke dalam dan melihat
apa yang terjadi, dan coba cari tahu bagaimana kita bisa benar-benar
Manfaatkan tabrakan ini untuk melakukan sesuatu yang jauh lebih baik
menarik, atau, jauh lebih baik dengan apa yang mungkin dilakukan oleh peretas
tertarik untuk melakukan.
Jadi untuk melakukan ini, kita akan menjalankan program ini
di bawah debugger.
Anda akan sangat akrab dengan ini di lab satu.
Tapi untuk sekarang, apa yang akan kita lakukan
adalah set breakpoint dalam fungsi pengalihan itu.
Dan kita akan berlari dan melihat apa yang terjadi.
Jadi ketika saya menjalankan program, itu akan terjadi
untuk mulai mengeksekusi dalam fungsi utama.
Dan cukup cepat, itu memanggil redirect.
Dan debugger sekarang berhenti di awal redirect.
Dan kita benar-benar dapat melihat apa yang terjadi di sini, misalnya,
kita dapat memintanya untuk mencetak register CPU saat ini.
Kita akan melihat hal-hal yang sangat rendah
di sini, sebagai lawan pada tingkat kode sumber C.
Kita akan melihat instruksi yang sebenarnya
bahwa mesin saya mengeksekusi karena itu
apa yang sebenarnya sedang terjadi.
C sebenarnya mungkin menyembunyikan beberapa hal dari kami.
Jadi Anda benar-benar dapat mencetak semua register.
Jadi pada x86, seperti yang Anda ingat.
Yah, pada arsitektur [TIDAK JELAS],
ada penunjuk tumpukan.
Jadi mari saya mulai mungkin menggambar diagram ini di papan tulis
jadi kita bisa mencoba merekonstruksi apa yang terjadi.
Jadi apa yang terjadi adalah program saya, tidak mengherankan,
memiliki setumpuk.
Pada x86, tumpukan menumpuk.
Jadi semacam tumpukan ini seperti ini.
Dan kita bisa terus mendorongnya.
Jadi sekarang, titik penunjuk tumpukan
di lokasi memori khusus ini FFD010.
Jadi beberapa nilai.
Jadi Anda dapat mencoba mencari tahu, bagaimana cara mendapatkannya di sana?
Salah satu cara untuk melakukannya adalah dengan membongkar kode
fungsi pengalihan ini.
Apakah ini akan bekerja lebih baik?
Sangat?
Variabel kenyamanan harus memiliki nilai integer.
Manusia.
Apa yang terjadi dengan debugger saya?
Baiklah.
Yah, kita bisa membongkar fungsi dengan nama.
Jadi inilah fungsi yang sedang dilakukan.
Jadi pertama, dimulai dengan memanipulasi sesuatu
dengan register EBP ini.
Itu tidak terlalu menarik.
Tetapi hal pertama yang dilakukannya setelah itu
kurangi nilai tertentu dari penunjuk tumpukan.
Ini, pada dasarnya, itu membuat ruang untuk semua variabel tersebut,
seperti buffer dan integer, saya, kami melihat dalam kode sumber C.
Jadi kita sebenarnya, sekarang, empat instruksi
ke dalam fungsi, di sini.
Jadi nilai stack pointer itu kita
lihat sebelumnya sebenarnya sudah di tengah, jadi untuk mengatakan,
dari tumpukan.
Dan saat ini, ada banyak hal di atasnya
yang akan menjadi buffer, integer itu
nilai, dan sebenarnya, juga alamat pengirim
ke fungsi utama berjalan di stack, juga.
Jadi di suatu tempat di sini, kami akan memiliki alamat pengirim.
Dan kami benar-benar mencoba untuk mencari tahu,
di mana barang-barang di tumpukan?
Jadi kita bisa mencetak alamat dari variabel buffer itu.
Jadi variabel buffer ada pada alamat D02C.
Kami juga dapat mencetak nilai integer itu, i.
Orang itu ada di D0AC.
Jadi saya adalah cara di atas tumpukan.
Tetapi buffer sedikit lebih rendah.
Jadi apa yang terjadi adalah kita memiliki penyangga di sini
di tumpukan, dan kemudian diikuti di atas oleh saya dan mungkin
beberapa barang lainnya, dan akhirnya, kembalinya
alamat ke fungsi utama yang disebut redirect.
Dan penyangganya adalah - ini akan terjadi,
tumpukan menebas.
Jadi ini adalah alamat yang lebih tinggi.
Jadi apa artinya ini adalah buffer-- kita sebenarnya
harus memutuskan, di mana elemen zeroth dari buffer,
dan di mana elemen 128 dari buffer ini?
Jadi di mana elemen zeroth dari buffer pergi?
Ya?
Seharusnya ada di bawah, benar, karena ya,
elemen yang lebih tinggi terus naik.
Jadi penggemar nol ada di bawah sini.
Itu terus terjadi.
Dan buff 127 akan ada di sana.
Dan kemudian kita akan memiliki saya dan barang-barang lainnya.
BAIK.
Baiklah, mari kita lihat apa yang terjadi sekarang jika kita
memberikan masukan yang sepertinya menabraknya sebelumnya.
Jadi saya kira satu hal yang sebenarnya bisa kita lakukan
lakukan sebelum ini untuk melihat apakah kita benar-benar bisa
temukan alamat pengirim ini.
Di mana sebenarnya terjadi untuk hidup adalah pada pointer EBP.
Ini hanya hal yang mudah dalam konvensi pemanggilan x86,
bahwa pointer EBP, atau mendaftar, sebenarnya
kebetulan menunjuk ke sesuatu di tumpukan yang sedang terjadi
disebut EBP yang disimpan.
Ini adalah lokasi terpisah, semacam setelah semua variabel
tetapi sebelum alamat kembali.
Dan ini adalah hal yang sedang terjadi
diselamatkan oleh beberapa instruksi pertama di bagian atas.
Dan Anda sebenarnya memeriksanya.
Di GDB Anda dapat mengatakan, memeriksa x, beberapa nilai, sehingga pointer EBP
nilai.
Jadi itulah lokasi tumpukan, D0B8.
Memang, itu sebenarnya di atas bahkan variabel i.
Jadi ini luar biasa.
Dan itu memiliki nilai lain yang terjadi
menjadi EBP sebelum fungsi ini dipanggil.
Tapi kemudian, semacam satu lagi lokasi memori
akan menjadi alamat pengirim.
Jadi, jika kami mencetak EBP plus empat, ada hal lain di sana,
ini 0x08048E5F.
Dan mari kita lihat di mana itu menunjuk.
Jadi ini adalah sesuatu yang akan Anda lakukan banyak di lab.
Jadi Anda bisa mengambil alamat ini.
Dan Anda dapat mencoba membongkarnya.
Jadi siapa pria ini?
Di mana kita berakhir?
Jadi GDB benar-benar membantu mengetahui fungsi mana
mengandung alamat itu.
Jadi 5F.
Ini adalah orang yang ditunjuk oleh alamat pengirim kami.
Dan seperti yang Anda lihat, ini adalah instruksi yang tepat
setelah panggilan untuk mengalihkan.
Jadi ketika kita kembali dari pengalihan, ini
adalah tepat di mana kita akan melompat dan melanjutkan eksekusi.
Ini, semoga, cukup mudah
barang dari dobel oh empat, beberapa kelas OS standar.
BAIK.
Jadi dimana kita sekarang?
Sekadar rekap, kita bisa mencoba untuk membongkar instruksi kita
penunjuk.
Jadi kita berada di awal pengalihan sekarang.
Dan kita bisa berlari sebentar, dan mungkin menjalankan fungsi getS ().
Jadi OK, kita jalankan selanjutnya.
Apa yang dilakukan adalah menjalankan getS () dan menunggu getS ()
mengembalikan.
Kami dapat memberikan masukan buruk kami untuk mendapatkan () dan mencoba untuk mendapatkannya
crash lagi dan melihat apa yang terjadi, sungguh, di sana, kan?
Jadi kita bisa menyisipkan sekelompok As lagi.
BAIK.
Jadi kami keluar dari getS () dan semuanya sebenarnya masih OK,
kanan?
Programnya masih berjalan.
Tapi kita bisa mencoba mencari tahu, apa yang ada di ingatan sekarang
dan mengapa hal-hal akan salah?
Sebenarnya, apa yang kalian pikirkan?
Apa yang terjadi, bukan?
Jadi saya mencetak sekelompok As.
Apa yang dilakukan getS () pada memori?
Ya, ya.
Jadi itu terus menulis Seperti di sini, kan?
Semua yang kami lewati untuk getS () adalah penunjuk tunggal,
awal dari alamat ini, bukan?
Jadi ini adalah argumen untuk getS (),
adalah penunjuk ke lokasi memori ini di tumpukan.
Jadi itu terus menulis As.
Dan itu sebenarnya tidak tahu berapa panjangnya,
jadi itu terus berjalan, kan?
Ini akan menimpa Seperti semua jalan menumpuk tumpukan,
melewati alamat pengirim, mungkin, dan menjadi apa pun
naik tumpukan di atas kita.
Jadi kita bisa memeriksa apakah itu yang terjadi.
Jadi kita benar-benar dapat mencetak buffer.
Dan faktanya, itu memberitahu kita, ya, kita
memiliki 180 Seperti di sana, meskipun buffer
harus 128 elemen besar.
Jadi ini tidak begitu hebat.
Dan kita sebenarnya dapat, sekali lagi, memeriksa apa
terjadi di penunjuk EBP.
Tanda dolar, EBP.
Jadi sebenarnya, ya.
Ini semua 0x41, yang merupakan pengkodean ASCII dari huruf A.
Dan sebenarnya, alamat pengirimnya mungkin akan kembali
dengan cara yang sama, kan?
Jika kami mencetak alamat pengirim, itu juga semua As.
Itu tidak begitu hebat.
Sebenarnya, apa yang akan terjadi jika kita kembali sekarang adalah
program akan melompat ke alamat itu, 41414141.
Dan tidak ada apa pun di sana.
Dan itu akan crash.
Itulah kesalahan segmentasi yang Anda dapatkan.
Jadi mari kita lanjutkan saja dan lihat apa yang terjadi.
Jadi, mari kita jalankan berikutnya.
Jadi kami terus melangkah melalui program ini.
Dan kita bisa melihat di mana kita berada.
BAIK.
Kami semakin mendekati akhir dari fungsi.
Jadi kita bisa melangkahi dua instruksi lagi.
nexti.
Dan sekarang kita bisa membongkar lagi.
BAIK.
Kami sekarang hanya di instruksi pengembalian dari fungsi ini.
Dan kita sebenarnya bisa mengetahuinya.
Jadi seperti yang Anda lihat, di akhir fungsi,
itu menjalankan ini meninggalkan instruksi x86,
yang pada dasarnya mengembalikan tumpukan kembali ke tempatnya.
Jadi itu semacam mendorong penunjuk tumpukan
semua jalan kembali ke alamat pengirim menggunakan EBP yang sama.
Itulah dasarnya untuk itu.
Dan sekarang, tumpukan itu menunjuk pada alamat pengirim
yang akan kita gunakan.
Dan sebenarnya, itu semua milik A.
Dan jika kita menjalankan satu instruksi lagi,
CPU akan melompat ke alamat memori yang tepat
dan mulai mengeksekusi kode di sana dan crash,
karena itu bukan alamat valid yang ada di tabel halaman.
Jadi mari kita lihat, hanya untuk memeriksa ulang, apa yang terjadi.
Mari cetak buffer kita lagi.
Penyangga kami - baik, itu sebenarnya agak menarik,
kanan?
Jadi sekarang, buffer, untuk beberapa alasan
hanya mengatakan A mengulangi 128 kali.
Sedangkan jika Anda ingat sebelumnya, dikatakan A berulang 180 kali
di buffer kami.
Jadi apa yang terjadi?
Ya?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Ya, ya.
Persis.
Jadi sebenarnya ada sesuatu yang terjadi
setelah buffer overflow terjadi
yang mengubah apa yang terjadi.
Jadi sebenarnya, jika Anda ingat, kami melakukannya
ini untuk saya konversi string ke integer.
Dan jika Anda menyediakan semua As, itu sebenarnya
menulis nol ke lokasi memori ini.
Jadi nol, jika Anda ingat, mengakhiri string dalam C.
Jadi GDB sekarang berpikir, ya, kami memiliki penghentian yang sangat baik
128 byte string dari semua As.
Tapi Anda tahu, itu tidak terlalu penting,
karena kita masih memiliki mereka sebagai atas itu
sudah merusak tumpukan kami.
BAIK.
Itu sebenarnya semacam pelajaran penting
itu-- sebenarnya agak sedikit rumit, terkadang,
untuk mengeksplorasi buffer overflows ini karena, bahkan
meskipun Anda sudah banyak mengganti barang di tumpukan,
Anda masih harus langsung ke intinya
di mana Anda menggunakan nilai yang Anda miliki
ditempatkan di tumpukan.
Jadi ada kode lain yang terjadi
untuk dijalankan setelah Anda berhasil meluap
beberapa penyangga dan memori rusak.
Anda harus memastikan bahwa kode tidak melakukan sesuatu yang konyol
seperti, jika A untuk saya, segera keluar,
segera setelah melihat nilai non-integer,
kita mungkin tidak bisa melompat ke semua alamat 41414141 ini.
Jadi Anda harus memijat masukan Anda dalam beberapa kasus.
Mungkin tidak begitu banyak dalam hal ini.
Tetapi dalam situasi lain, Anda akan memilikinya
untuk berhati-hati dalam membangun masukan ini.
Oke, jadi hanya untuk melihat apa yang terjadi, kita bisa melompat sekali lagi.
Nah, mari kita lihat daftar kami.
Jadi sekarang, EIP kami, semacam penunjuk instruksi,
menunjuk pada hal terakhir dalam pengalihan.
Dan jika kita melangkah sekali lagi, semoga kita akan
lompat ke, akhirnya, alamat 4141 yang malang itu.
Disini.
Dan sebenarnya, ya.
Program ini sekarang sepertinya akan dieksekusi di sana.
Jika kami meminta GDB untuk mencetak set register saat ini,
yap, pointer instruksi saat ini adalah nilai aneh ini.
Dan jika kita mengecualikan satu instruksi lagi,
itu akan crash karena itu akhirnya
mencoba mengeksekusi pointer instruksi yang tidak sesuai
ke halaman yang valid dalam tabel halaman sistem operasi
untuk proses ini.
Masuk akal?
Ada pertanyaan?
Baiklah.
Yah, aku punya pertanyaan untuk kalian, sebenarnya.
Jadi apa yang terjadi - Anda tahu, tampaknya bisa dieksploitasi.
Atau yah, oke.
Mungkin pertama mari kita cari tahu mengapa ini sangat buruk,
kanan?
Jadi mengapa ini menjadi masalah?
Jadi tidak hanya program kami crash,
tapi mungkin kita akan mengambil alih.
Jadi saya kira, pertanyaan sederhana pertama adalah, oke,
jadi apa masalahnya?
Apa yang bisa kau lakukan?
Ya?
AUDIENCE: Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
PROFESOR: Ya.
Jadi saya sebenarnya sangat konyol dan hanya memasukkan banyak As.
Tetapi jika Anda berhati-hati untuk mengetahui
di mana untuk menempatkan nilai-nilai apa, Anda mungkin
dapat dimasukkan ke dalam nilai yang berbeda
dan membuatnya melompat ke tempat lain.
Jadi mari kita lihat apakah kita benar-benar bisa melakukan ini, kan?
Kita bisa mengingat kembali semua ini.
BAIK.
Jalankan kembali program tersebut.
Dan saya kira saya harus mengatur ulang breakpoint.
Jadi saya bisa istirahat dan mengalihkan lagi.
Dan lari.
Dan kali ini, saya akan, lagi, selanjutnya,
menyediakan banyak hal As dan overflow.
Tapi aku tidak akan mencoba membangun dengan hati-hati--
Anda tahu, mencari tahu titik mana dalam hubungan As ini
ke lokasi dalam tumpukan.
Itu sesuatu yang akan kalian lakukan
harus dilakukan untuk lab satu.
Tetapi misalkan saya meluap tumpukan di sini.
Dan kemudian saya akan mencoba secara manual
untuk mengubah hal-hal di stack untuk membuatnya melompat ke beberapa titik saya
ingin melompat ke.
Dan dalam program ini, oke, jadi ayo lagi-- nexti.
Di mana kita?
Kami berada di, sekali lagi, pada akhir pengalihan.
Dan mari kita lihat tumpukannya, kan?
Jadi jika kita memeriksa esp di sini, kita melihat pointer yang rusak.
BAIK.
Di mana kita bisa melompat?
Hal menarik apa yang bisa kita lakukan?
Sayangnya, program ini sangat terbatas.
Hampir tidak ada kode program
di mana Anda bisa melompat dan melakukan sesuatu yang menarik.
Tapi mungkin kita bisa melakukan sedikit sesuatu yang menarik.
Mungkin kita akan menemukan printf di utama
dan melompat langsung ke sana, dan dapatkan untuk mencetak nilai x,
atau x sama dengan sesuatu.
Jadi kita bisa melakukan ini.
Kami benar-benar dapat membongkar fungsi utama.
Dan utama melakukan banyak hal, Anda
tahu, menginisialisasi, pengalihan panggilan, melakukan beberapa hal lagi,
dan kemudian memanggil printf.
Jadi bagaimana kalau kita melompat ke titik ini, yaitu,
ia menyiapkan argumen untuk printf,
yang x sama dengan persen d, dan kemudian benar-benar memanggil printf.
Jadi kita benar-benar dapat mengambil nilai ini
dan coba tempelkan di tumpukan.
Dan harus bisa melakukan ini dengan debugger
cukup mudah, setidaknya.
Jadi Anda bisa melakukan set ini [? int?] esp sama dengan nilai ini.
Jadi kita bisa memeriksa esp lagi dan, memang, sebenarnya
memiliki nilai ini.
Jadi jika kita lanjutkan sekarang, yah, dicetak x
sama dengan beberapa sampah, yang saya kira
kebetulan apa saja yang ada di tumpukan itu
disahkan ke printf.
Kami tidak dengan benar mengatur semua argumen
karena kami melompat di tengah-tengah urutan panggilan ini.
Tapi ya, kami mencetak nilai ini.
Dan kemudian jatuh.
Kenapa kecelakaan?
Mengapa kamu berpikir?
Apa yang sebenarnya terjadi, bukan?
Jadi kita melompat ke printf.
Dan kemudian, ada yang salah.
Ya?
Kami mengubah alamat kembali
sehingga ketika kami kembali dari pengalihan,
sekarang kita lompat ke alamat baru ini, yang ada di sana,
tepat setelah printf.
Jadi dari mana datangnya kecelakaan ini?
Ya?
AUDIENCE: Apakah dibatasi karena i Anda
seharusnya semacam integer, tapi--
PROFESOR: Tidak, sebenarnya, baik saya seperti,
baik itu register 32-bit.
Jadi apa pun yang ada di register, itu akan dicetak.
Bahkan, itulah hal yang ada dalam daftar.
Jadi tidak apa-apa.
Ya?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS] hasil utama.
PROFESOR: Ya.
Sebenarnya, ya.
Apa yang terjadi adalah, Anda harus mengurutkan-- OK,
jadi ini adalah titik di mana kita melompat.
Ini menyiapkan beberapa argumen.
Itu benar-benar memanggil printf.
printf tampaknya berfungsi. printf akan kembali.
Sekarang sebenarnya, itu bagus, karena instruksi panggilan ini
masukkan alamat pengirim pada stack untuk printf untuk digunakan.
Tidak apa-apa.
Kemudian main akan terus berjalan.
Ini akan menjalankan instruksi sleeve, yang tidak
lakukan sesuatu yang menarik.
Dan kemudian ia kembali lagi.
Tapi hal dalam ini-- sampai ke tumpukan,
itu sebenarnya tidak memiliki alamat pengirim yang valid.
Jadi agaknya, kita kembali ke yang lain
siapa yang tahu lokasi memori apa yang ada di tumpukan itu
dan lompat ke tempat lain.
Jadi sayangnya, di sini, pseudoattack kami
tidak benar-benar berfungsi.
Itu menjalankan beberapa kode.
Tapi kemudian jatuh.
Itu mungkin bukan sesuatu yang ingin Anda lakukan.
Jadi jika Anda benar-benar ingin berhati-hati,
Anda akan dengan hati-hati menanam bukan hanya alamat kembali ini
di tumpukan, tapi mungkin Anda tahu,
di mana merah kedua ini akan mendapatkan alamat pengirimnya dari,
dan coba hati-hati tempatkan sesuatu
lain di tumpukan ada yang akan memastikan
bahwa program Anda keluar dengan bersih setelah dieksploitasi
agar tidak ada yang memperhatikan.
Jadi ini semua hal yang akan Anda urutkan
coba lakukan di lab satu dalam sedikit lebih detail.
Tapi saya rasa satu hal yang dapat kita coba pikirkan sekarang
adalah, kita agak mengerti mengapa itu buruk untuk melompat ke the--
atau memiliki buffer overflow ini.
Satu masalah, atau semacam cara untuk memikirkan ini
apakah itu, masalahnya hanya karena alamat pengirimnya
di sana, kan?
Jadi buffer terus tumbuh dan akhirnya berjalan
di atas alamat pengirim.
Bagaimana jika kita membalik tumpukan itu?
Anda tahu, beberapa mesin sebenarnya memiliki tumpukan yang tumbuh besar.
Jadi desain alternatif yang bisa kita bayangkan
adalah tempat tumpukan dimulai di bagian bawah
dan terus naik alih-alih turun.
Jadi, jika Anda meluap penyangga ini,
Anda hanya akan terus naik ke tumpukan,
dan mungkin tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Ya?
AUDIENCE: [TIDAK JELAS].
PROFESOR: Jadi Anda benar.
Mungkin itu, jika Anda memiliki - baik,
jadi biarkan saya menggambar diagram tumpukan baru ini.
Dan kami akan mencoba mencari tahu apa yang berlaku dan tidak.
Baiklah.
Jadi pada dasarnya kita akan membalikkan gambar.
Jadi ketika Anda memanggil redirect pada arsitektur alternatif ini,
apa yang akan terjadi adalah alamat pengirim
akan pergi di sini di stack.
Kemudian kita akan memiliki variabel i kami, atau mungkin EBP yang disimpan.
Maka kita akan memiliki variabel i kami.
Dan kemudian kita akan memiliki buff.
Jadi kita akan memiliki penggemar nol, buff 127, dan seterusnya, kan?
Jadi ketika kita meluap, meluap ke atas sana dan mungkin
tidak mengenai sesuatu yang buruk.
Saya kira apa yang Anda katakan itu,
Yah, mungkin kita punya penyangga di sana.
Dan jika kita punya penyangga di sana, maka ya,
yang sepertinya tidak menguntungkan.
Itu bisa membanjiri alamat pengirim ini.
Jadi kamu benar.
Jadi Anda masih bisa mengalami masalah
di tumpukan ini tumbuh.
Tetapi bagaimana dengan program yang tepat ini?
Apakah program khusus ini aman pada mesin
di mana tumpukan tumbuh?
Jadi hanya untuk meringkas apa yang dibaca oleh program itu adalah orang ini.
Ya?
AUDIENCE: Masih akan menimpa
[TIDAK JELAS] sebagai nilai kembali.
PROFESOR: Ya.
Jadi itu benar-benar pintar, kan?
Jadi ini adalah bingkai stack untuk pengalihan.
Saya kira itu sebenarnya membentang sepanjang jalan di sini.
Tapi apa yang sebenarnya terjadi ketika Anda memanggil getS () adalah itu
redirect membuat panggilan fungsi.
Ini benar-benar menyimpan alamat kembalinya di sini di stack.
Dan kemudian getS () mulai berjalan.
Dan getS () menempatkan EBP yang disimpan sendiri di sini.
Dan getS () akan memposting variabelnya sendiri lebih tinggi.
Dan kemudian getS () akan mengisi buffer.
Jadi ini masih bermasalah.
Pada dasarnya, buffer dikelilingi oleh inisial pengembalian
di semua sisi.
Either way, Anda akan dapat meluap sesuatu.
Jadi pada titik apa - anggaplah kita memiliki tumpukan mesin tumbuh.
Pada titik mana Anda bisa mengambilnya
kontrol eksekusi program itu?
Ya, dan itu sebenarnya lebih mudah dalam beberapa hal.
Anda tidak harus menunggu sampai redirect kembali.
Dan mungkin ada, hal-hal yang akan mengacaukanmu
seperti ini A ke saya.
Tidak.
Sebenarnya lebih mudah, karena getS () akan meluap
buffer.
Ini akan mengubah alamat kembali
lalu segera kembali dan segera
lompat ke mana pun Anda mencoba untuk membangun,
masuk akal.
Jadi apa yang terjadi jika kita memiliki program seperti ini
itu sangat membosankan?
Tidak ada kode yang menarik untuk dilewati.
Yang bisa Anda lakukan adalah mendapatkannya untuk mencetak nilai x yang berbeda di sini.
Bagaimana jika Anda ingin melakukan sesuatu yang menarik yang Anda
tidak-- ya?
AUDIENCE: Maksud saya, jika Anda memiliki setumpuk kabel ekstra,
Anda bisa memasukkan kode arbitrer itu,
misalnya, mengeksekusi cangkang?
PROFESOR: Ya ya ya.
Jadi itu agak pintar, benar, karena Anda sebenarnya
dapat menyediakan input lain, bukan?
Jadi setidaknya, yah - ada beberapa pertahanan melawan ini.
Dan kita akan membahasnya di kuliah selanjutnya.
Tetapi pada prinsipnya, Anda dapat memiliki alamat pengirim di sini
yang Anda timpa pada tumpukan atau tumpukan mesin.
Dan alih-alih mengarahkannya ke beberapa kode yang ada,
seperti printf di dalam main, kami
dapat benar-benar memiliki titik alamat pengirim ke dalam buffer.
Jadi sebelumnya hanya beberapa lokasi di stack.
Tetapi Anda bisa melompat ke sana dan memperlakukannya sebagai dapat dieksekusi.
Jadi sebagai bagian dari permintaan Anda, Anda akan benar-benar
mengirim beberapa byte data ke server,
dan kemudian memiliki alamat pengirim atau hal yang Anda timpa di sini
arahkan ke dasar buffer, dan Anda hanya akan
terus berjalan dari sana.
Jadi, Anda akan dapat memberikan semacam
kode yang ingin Anda jalankan, lompat ke itu,
dan dapatkan server untuk menjalankannya.
Dan pada kenyataannya, secara tradisional, dalam sistem Unix,
apa yang sering dilakukan musuh adalah meminta operasi
sistem untuk menjalankan perintah binsh, yang
memungkinkan Anda mengetik jenis perintah shell sewenang-wenang
setelah itu.
Jadi sebagai hasilnya, benda ini, bagian ini
kode yang Anda masukkan ke buffer ini,
sering disebut, semacam alasan historis, kode shell.
Dan Anda akan mencoba membuat beberapa di lab ini juga.
Baiklah.
Masuk akal, apa yang bisa Anda lakukan di sini?
Ada pertanyaan?
Ya?
AUDIENCE: Apakah ada pemisahan antara kode dan data?
PROFESOR: Benar.
Jadi apakah ada pemisahan antara kode dan data di sini?
Setidaknya, baik, secara historis, banyak mesin
tidak memaksakan pemisahan kode dan data.
Anda hanya akan memiliki ruang alamat memori yang datar.
Penunjuk tumpukan menunjuk di suatu tempat.
Penunjuk kode menunjuk tempat lain.
Dan Anda hanya menjalankan dimanapun penunjuk kode, instruksi
pointer menunjuk.
Mesin modern mencoba memberikan beberapa pertahanan
untuk jenis serangan ini.
Dan apa yang sering dilakukan mesin modern adalah,
mereka sebenarnya mengaitkan izin
dengan berbagai wilayah memori.
Dan salah satu izin dijalankan.
Jadi bagian dari alamat 32-bit atau 64-bit Anda
ruang yang berisi kode memiliki izin eksekusi.
Jadi, jika pointer instruksi Anda menunjukkan di sana,
CPU akan menjalankan semuanya.
Dan tumpukan dan bagian data lainnya dari ruang alamat Anda
biasanya tidak memiliki izin eksekusi.
Jadi jika Anda entah bagaimana mengatur pointer instruksi Anda
ke beberapa lokasi memori non-kode, Anda dapat mengaturnya,
tetapi CPU akan menolak untuk mengeksekusinya.
Jadi ini adalah cara yang cukup bagus untuk dipertahankan
melawan serangan semacam ini.
Tapi itu tidak cukup mencegah semuanya.
Jadi hanya sebuah pertanyaan.
BAIK.
Jadi bagaimana Anda akan melewati ini jika Anda
punya tumpukan yang tidak bisa dieksekusi ini?
Anda benar-benar melihat contoh ini sebelumnya, benar,
ketika saya benar-benar melompat ke tengah-tengah utama.
Jadi itu adalah cara semacam mengeksploitasi buffer ini
meluap tanpa harus menyuntikkan kode baru saya sendiri.
Jadi bahkan jika tumpukan itu tidak dapat dieksekusi,
Saya masih bisa melompat di tengah-tengah utama.
Dalam kasus ini, itu agak membosankan.
Itu hanya mencetak x dan crash.
Tetapi dalam situasi lain, Anda mungkin
memiliki potongan kode lain di program Anda
yang melakukan hal-hal menarik yang Anda benar-benar
memang ingin mengeksekusi.
Dan itu semacam dipanggil kembali ke serangan libc untuk, sekali lagi,
alasan agak historis.
Tetapi ini adalah cara untuk melewati langkah-langkah keamanan.
Jadi dalam konteks buffer overflows,
tidak ada solusi pemotongan yang jelas
yang memberikan perlindungan sempurna terhadap kesalahan-kesalahan ini
karena, pada akhirnya, programmer melakukannya
membuat kesalahan dalam menulis kode sumber ini.
Dan cara terbaik untuk memperbaikinya mungkin hanya berubah
kode sumber dan pastikan Anda tidak memanggil getS () sangat
banyak, seperti compiler memperingatkan Anda.
Dan ada hal-hal yang lebih halus dari kompilator
tidak memperingatkanmu tentang.
Dan Anda masih harus menghindari melakukan panggilan tersebut.
Tetapi karena itu sulit, dalam praktiknya,
untuk mengubah semua perangkat lunak di luar sana,
banyak orang mencoba merancang teknik
yang membuatnya lebih sulit untuk mengeksploitasi bug ini.
Misalnya, membuat tumpukan tidak dapat dieksekusi,
jadi Anda tidak bisa menyuntikkan kode shell ke dalam tumpukan,
dan Anda harus melakukan sesuatu yang sedikit lebih rumit.
Dan beberapa ceramah berikutnya, dua ceramah berikutnya,
sebenarnya, kita akan melihat teknik pertahanan ini.
Mereka tidak semuanya sempurna.
Tetapi mereka melakukannya, dalam praktek, membuatnya
jauh lebih sulit bagi peretas itu untuk mengeksploitasi sesuatu.
Pertanyaan?
AUDIENCE: Saya hanya memiliki pertanyaan administrasi umum.
PROFESOR: Ya?
AUDIENCE: Saya bertanya-tanya apakah ada final?
Dan juga jika ada kuis, dan tanggal berapa -
PROFESOR: Oh ya.
Ya, saya pikir jika Anda pergi ke halaman jadwal,
ada dua kuis.
Dan tidak ada final selama minggu terakhir,
tapi ada kuis tepat sebelum itu.
Jadi Anda gratis untuk minggu terakhir,
tapi masih ada sesuatu di akhir kelas.
Ya.
Baiklah.
BAIK.
Jadi saya pikir itu mungkin untuk buffer overflows.
Saya kira satu pertanyaannya adalah, jadi apa
yang Anda lakukan tentang masalah mekanisme?
Dan jawaban umumnya adalah mungkin memiliki mekanisme yang lebih sedikit.
Jadi seperti yang kita lihat di sini, jika Anda mengandalkan
pada setiap perangkat lunak untuk menegakkan kebijakan keamanan Anda,
Anda pasti akan memiliki kesalahan itu
memungkinkan musuh untuk melewati mekanisme Anda untuk mengeksploitasi
beberapa bug di server web.
Dan desain yang jauh lebih baik, dan satu tapi
Anda akan menjelajahi lab dua, adalah satu
di mana Anda menyusun seluruh sistem Anda
jadi keamanan sistem tidak
tergantung pada semua bagian perangkat lunak
menegakkan kebijakan keamanan Anda.
Kebijakan keamanan akan menjadi
diberlakukan oleh sejumlah kecil komponen.
Dan sisanya sebenarnya
tidak masalah, untuk tujuan keamanan,
apakah itu benar atau salah.
Itu tidak akan melanggar kebijakan keamanan Anda sama sekali.
Jadi ini, semacam meminimalkan basis komputasi tepercaya Anda
adalah teknik yang cukup kuat untuk menyiasati mekanisme ini
bug dan masalah yang kita lihat hari ini, setidaknya
dalam sedikit detail.
Baiklah.
Jadi baca koran untuk hari Senin.
Dan datanglah ke kuliah hari Senin.
Dan kirimkan pertanyaan di situs web.
Sampai ketemu lagi.