hi dan selamat datang di pelajaran ini saya akan pergi
untuk mengajari Anda semua web berfungsi sebagai
Proses keseluruhan web adalah cara
mentransmisikan data melalui Internet
menggunakan protokol HTTP dan HTML ke
akses informasi dari web yang Anda butuhkan
browser web seperti Firefox Chrome
Internet Explorer Safari dan seterusnya
web dapat diringkas sebagai rangkaian
interaksi antara klien dan server
di slide ini Anda bisa melihat bagaimana web
bekerja secara singkat
pertama Anda meminta halaman web di web
browser dan DNS memeriksa nama domain
website Anda masukkan dan kemudian web
Server mengirim kembali data untuk
meminta halaman web server web saja
sebuah software yang berjalan pada
sistem operasi server yang memungkinkan
koneksi untuk mengakses aplikasi web
server web yang paling umum adalah Apache
dan Tomcat server-server ini normal
direktori dan struktur seperti yang lain
komputer sekarang mari kita lihat apa yang Anda butuhkan
tahu tentang HTTP HTTP adalah teks biasa
protokol sehingga tidak ada keamanan atau
privasi saat menggunakan HTTP HTTP adalah
landasan komunikasi untuk web
halaman dan memiliki berbagai permintaan paling banyak
pencarian penting didapat dan dijeda
dapatkan permintaan retweet data jadi setiap waktu
Anda menjelajah ke halaman yang sedang Anda lakukan
permintaan permintaan posting permintaan itu digunakan
untuk pengiriman formulir web misalnya
login merupakan hal yang penting untuk
ingat adalah HTTP itu
tidak dibuat untuk menangani web
transaksi yang membutuhkan gelar tinggi
keamanan dan privasi Anda dapat memeriksa
semua informasi tentang bagaimana HTTP beroperasi
dengan alat seperti Wireshark yang
solusi untuk masalah ini adalah HTTP
ya karena menggunakan protokol terenkripsi
disebut Secure Sockets Layer umumnya
dikenal sebagai SSL S berarti aman
yang berarti Anda akan berkomunikasi
dengan situs web yang dienkripsi
Saluran HTTP paling cocok untuk
mencegah serangan man-in-the-middle dan
menurun dari analisis paket dan
selalu lebih baik digunakan jadi itu saja
untuk sekarang terima kasih sudah menonton dan aku akan
sampai jumpa di lain waktu
kamu