oke jadi selamat datang kembali di tutorial ini
Saya akan menunjukkan kepada Anda cara memotong
layar login menggunakan injeksi sekuel
injeksi sekuel adalah injeksi kode
teknik yang digunakan untuk meretas aplikasi data
di mana pernyataan sekuel berbahaya
dimasukkan ke dalam kolom entri untuk
eksekusi jadi mari kita mulai dengan pergi
pertama ke info pengguna sekuel dan ekstrak
cerita county dari database
kadang-kadang lebih baik untuk mengetahui bagaimana
permintaan sekuel terlihat seperti itu Anda bisa
ketik kutip tunggal di bidang nama
dan tekan Enter dan Anda dapat melihat
query di sini yang pilih dari
akun di mana nama pengguna adalah apa yang Anda miliki
lulus dan kata sandi apa pun yang Anda miliki
lulus sekarang untuk melihat
rincian akun yang perlu Anda ketik
satu kutipan atau satu sama dengan yang satu ini
yang sama adalah pernyataan yang benar sehingga Anda bisa
ketik pernyataan yang benar seperti 4 sama dengan 4 6
sama dengan 6 dan seterusnya dan melarikan diri dari
bidang kata sandi
gunakan simbol komentar ini umum
simbol akan mengabaikan bidang kata sandi
saat kueri dijalankan di server
jadi lanjutkan dan tekan lihat akun
rincian dan Anda dapat melihat semua
nama pengguna dan kata sandi dari
database Anda juga bisa menggunakan yang sama
pernyataan satu kutipan 1 sama dengan 1 dan
simbol komentar untuk masuk dan Anda dapat melihat
Saya telah berhasil masuk sebagai admin ok
sekarang mari kita lihat dan lihat yang lain
Misalnya, katakanlah Anda tahu nama pengguna
adalah John tetapi Anda tidak tahu kata sandinya
untuk itu Anda perlu mengetik single John
kutipan dan simbol komentar untuk diabaikan
bidang kata sandi untuk John dalam kasus saya
dan tekan masuk
dan di sini Anda dapat melihat saya masuk sebagai
John sekarang mari kita memahami sekuelnya
permintaan di belakang layar
dan ini adalah bagaimana permintaan sekuel akan
terlihat seperti ketika Anda mencoba masuk
ke aplikasi web pilih dari tabel
nama ini bisa nama mana pun nama pengguna
adalah nama apa pun yang Anda ketikkan jika
nama pengguna ada di database misalnya
John maka ini akan menjadi kenyataan dan
Trik di sini adalah ketika Anda memasukkan 1 sama dengan 1 atau
4 sama dengan 4 ini juga akan memvalidasi sebagai
benar dan melewati bidang kata sandi I
telah menggunakan simbol komentar yang akan
abaikan bagian terakhir dari permintaan itu
mengapa Anda bisa masuk tanpa menggunakan
kata sandi jadi itu untuk sekarang terima kasih
untuk menonton dan saya akan melihat Anda selanjutnya
waktu
kamu