hi dan selamat datang di tutorial ini saya
akan menunjukkan kepada Anda bagaimana mempersiapkan Anda
lab pengujian web menggunakan zamp
dan semua tawon zamp adalah Apache lokal
server yang datang dengan PHP saya
sekuel dan banyak barang bagus lainnya
pada dasarnya memungkinkan Anda menjalankan server web
di komputer lokal Anda dan os gratis
aplikasi web rentan open source
dirancang untuk pemula untuk belajar web
keamanan aplikasi dan peretasan jadi
mari kita pergi ke depan dan men-download ini
aplikasi dengan pergi ke sourceforge.net
dan cari ujian dan klik
tombol unduh saya sudah mengunduh
program jadi saya akan langsung beralih tetapi tidak
khawatir karena instalasi sangat
dasar sekali dilakukan dengan instalasi
buka program dan mulai menjalankan web Apache
server dan database sekuel saya sekarang
perlu pergi ke direktori ujian dan lihat
untuk direktori htdocs di situlah web os
aplikasi akan diinstal ke
unduh aplikasi web yang rentan
cari OS dan pilih versi dan
kemudian unduh file zip jadi lagi saya
akan langsung beralih setelah download memiliki
selesai ekstrak file zip dan salin
semua file untuk mengecek direktori htdocs
sekarang buka browser Anda dan pergi ke salah satu ke
tujuh nol nol satu yang mungkin Anda perlukan
mengatur ulang database dengan mengklik ulang
Link DB jika ada kesalahan basis data jadi
ketika Anda masuk ke sistem ada
menu di Kiri di mana Anda dapat melihat
berbagai jenis serangan seperti sekuel
injeksi scripting lintas situs dan banyak
lebih tetapi saya akan meliput serangan ini
tutorial lain jadi itu untuk ini
ceramah terima kasih untuk menonton dan saya akan lihat
kamu selanjutnya
waktu
kamu