hi dan selamat datang di kursus nama saya
Nikolai dan aku akan mengajarimu bagaimana caranya
meretas situs web menggunakan beberapa teknik
sekarang kursus dirancang untuk membawa Anda
dari awal tanpa pengetahuan sebelumnya
tentang keamanan web atau peretasan jadi mari
melihat apa yang saya akan menutupi selama
Tentu saja Anda akan mulai dengan menjelajah terlebih dahulu
dasar-dasar web dan bagaimana caranya
Protokol HTTP bekerja menggunakan Wireshark
yang merupakan penganalisis protokol jaringan
maka saya akan mengajari Anda bagaimana caranya
siapkan lab pengujian web Anda
menginstal selalu peretasan web
lingkungan dan kemudian bagaimana menggunakan Vega
platform untuk menguji keamanan web
aplikasi yang pernah dilakukan dengan itu akan saya lakukan
pindah ke injeksi lanjutan di bagian ini
Anda akan belajar cara melewati formulir masuk
dan cara menulis kueri sekuel untuk menemukan
tabel database dan sensitif
informasi seperti nama pengguna dan
kata sandi saya juga akan menunjukkan caranya
untuk menggunakan peta sekuel dan cara mencegahnya
situs Anda dari injeksi sekuel maka saya
akan menunjukkan kepada Anda cara meretas WordPress
situs menggunakan pemindaian WP yang merupakan
scanner keamanan yang membantu Anda untuk menemukan
kelemahan keamanan dalam WordPress
instalasi jadi setelah menyelesaikan ini
bagian saya akan pindah ke scripting lintas situs
serangan di mana Anda akan belajar disimpan
dan mencerminkan serangan Anda juga
belajar bagaimana untuk mengambil kontrol penuh atas
mesin korban menggunakan kerangka kerja dan
menenun Lee dan terakhir saya akan meliput
beberapa serangan rekayasa sosial seperti
pemalsuan dan phishing permintaan lintas situs
setelah menyelesaikan kursus ini, Anda akan melakukannya
memahami teknik peretasan web umum
digunakan oleh peretas dan Anda akan memiliki
pengetahuan praktis tentang
kerentanan yang memengaruhi web
aplikasi sekarang tolong ingat itu
semua informasi terungkap dalam kursus ini
adalah untuk tujuan pendidikan dan harus
hanya digunakan untuk memperluas pengetahuan dan tidak
untuk menyebabkan berbahaya atau merusak
jenis
oke jadi sekarang mari kita lihat siapa kursus ini
untuk kursus ini adalah untuk pemula atau
siapa saja yang ingin belajar tentang web
peretasan aplikasi jadi itu untuk saat ini
terima kasih telah menonton dan saya akan melihat Anda
dalam
kamu