hai dan selamat datang kembali di pelajaran ini saya
akan mengajari Anda cara menggunakan Vega Vega
pemindai keamanan web gratis untuk
menguji keamanan aplikasi web
alat ini dapat membantu Anda menemukan
kerentanan seperti injeksi sekuel
skrip buta skrip lintas situs
injeksi dan lebih banyak Vega ditulis
di Java dan berjalan di Linux dan Windows
tapi untuk tutorial ini saya akan menggunakan
versi Windows jadi mari kita lanjutkan
dan unduh alat ini dengan pergi ke
subgraph dot-com slash Vega dan klik
tombol unduh dan kemudian pilih
versi saya sudah melakukan ini, jadi saya akan melakukannya
lewati saja setelah instalasi selesai
selesai Anda harus melihat ikon Vega
di desktop Anda
buka programnya dan Anda akan melihat ini
antarmuka sederhana yang sangat mudah
gunakan sekarang untuk memindai dengan Vega
Anda akan mengklik pemindaian baru dan kemudian masuk
sisa situs web yang ingin Anda pindai
dan di sini Anda harus memilih
berbagai jenis modul yang Anda inginkan
akan memindai jadi saya hanya akan memindai
suntikan sekuel untuk itu saya harus putar
semuanya dengan menghapus centang yang saya
tidak ingin memindai dan menggulir ke bawah dan
temukan semua injeksi sekuel dan kemudian klik
Selanjutnya sekarang di sini adalah identitas tetapi Anda
tidak perlu terlalu khawatir tentang ini
jadi klik selesai untuk memulai pemindaian ini
proses bisa memakan waktu lama, jadi saya akan melakukannya
lompat ke depan ke tempat pemindaian selesai
oke sekarang scan selesai selengkap mungkin
lihat Saya memiliki beberapa suntikan lanjutan
kerentanan di sini dan di sebelah kiri adalah
tanda pindai sekarang klik untuk menjatuhkannya
bawah dan di sini adalah semua halaman yang
memiliki risiko tinggi untuk injeksi sekuel dan
untuk mendapatkan informasi lebih lanjut cukup klik
dan Anda akan melihat detailnya
informasi tentang
peringatan di panel ini jika Anda menggulir
Anda akan melihat informasi penting
tentang masalah beberapa diskusi
dampak dan remediasi yang disarankan
Informasi ini membantu Anda untuk menulis Anda
laporkan dengan sangat mudah jika Anda melakukan web
pengujian penetrasi untuk perusahaan itu
mengapa Vega adalah alat hebat yang gratis untuk digunakan sehingga
itu saja untuk sekarang terima kasih sudah menonton
dan aku akan melihatmu lain kali
kamu