hai dan selamat datang kembali di tutorial ini saya
akan menunjukkan perbedaan antara
HTTP dan HTTPS menggunakan wireshark yang
penganalisis jaringan Wireshark adalah
tersedia gratis di situs web Wireshark
dan Anda dapat mengunduh untuk Windows dan
Linux jadi mari kita mulai
alat ini sangat mudah digunakan benar-benar
yang harus Anda lakukan adalah pergi ke sini dan
klik opsi pengambilan dan kemudian pilih
antarmuka yang ingin Anda gunakan di
kasus saya saya memiliki koneksi internet dari
antarmuka nirkabel saya sekarang tekan Mulai
tangkap semua lalu lintas itu
antarmuka pertama saya akan menunjukkan mengapa
HTTP tidak aman saat menjelajah
Internet dengan pergi ke situs yang menggunakan
HTTP dan sekarang saya akan mencoba untuk log in menggunakan
pengguna baru untuk nama pengguna dan biarkan saya masuk
untuk kata sandi ok jadi ayo lakukan
situs lain dengan HTTPS untuk melihat
perbedaan dan jika Anda melihat
kotak alamat Anda dapat melihat kunci ini
berarti bahwa lapisan soket aman memiliki
telah didirikan di halaman ini jadi sekali lagi saya
akan masuk menggunakan nama pengguna saya dan
kata sandi dan mari beralih kembali ke
Wireshark dan ubah filter ke HTTP
dan di sini Anda bisa melihat get dan
paket respons yang berisi
informasi seperti rute alamat MAC saya
alamat alamat tujuan sumber IP
dan seterusnya sekarang mari kita cari paket pos
yang berisi nama pengguna dan kata sandi
untuk situs HTTP jadi lanjutkan dan ubah
filter ke metode permintaan HTTP sama
sama dan dalam posting kaps dan klik pada HTML
4 seperti yang Anda lihat di sini adalah nama login
dan kata sandi jika Anda tidak melihat ini
Formulir HTML menggunakan klik kanan dan pilih
ikuti aliran TCP dan Anda akan melihat
nama pengguna dan kata sandi juga oke jadi
sekarang saya akan melihat lalu lintas dari
Situs HTTP untuk itu saya perlu mengubah
filter ke SSL dan di sini Anda dapat melihat
paket dienkripsi menggunakan transportasi
protokol keamanan layer atau TLS pada dasarnya
Anda berkomunikasi melalui enkripsi
saluran dengan situs web yang kita semua
ingin jenis koneksi ini
diperlukan jika Anda melakukan transaksi web
menggunakan kartu kredit Anda atau yang lainnya
informasi sensitif jadi itu untuk
sekarang
terima kasih telah menonton dan saya akan melihat Anda
lain kali
kamu