oke jadi selamat datang kembali di video ini saya
akan mengajarkan Anda pemahaman dasar
sekuel injeksi lanjutan adalah singkatan
bahasa query terstruktur dan itu
bahasa yang digunakan untuk manajemen basis data di
sekuel pendek memberitahu database apa yang harus dilakukan
jadi sebelum kita mulai jika kamu tahu apa
injeksi sekuel dan database
injeksi sekuel adalah salah satu yang paling banyak
teknik hacking web yang umum digunakan untuk
mengakses database situs web dan
penyerang bisa mendapatkan semua detail dari
database dengan mengakses data yang melewati
login atau matikan server sekuel
sekarang mari kita pahami apa itu database
database pada dasarnya adalah struktur
tabel di mana setiap tabel berisi pengguna
IDs rincian halaman web dan banyak lagi
jadi saya akan beralih ke komputer saya dan menunjukkan
Anda bagaimana database terlihat dengan pergi
untuk satu dua tujuh nol nol satu memangkas PHP
admin saya ' saya lupa menyebutkan soal itu
juga dilengkapi dengan PHP myadmin
yang merupakan alat manajemen basis data dan
di sebelah kiri Anda dapat melihat beberapa basis data
misalnya saya akan memilih NOAA
database tapi tolong ingat saya tidak
peretasan apa pun dalam tutorial ini ini
hanya untuk memberi Anda dasar
pemahaman untuk melihat cara kerja database
di belakang layar seperti yang Anda lihat di sini kita
memiliki semua tabel untuk memilih meja
cukup klik salah satu yang ingin Anda ambil
informasi dalam kasus saya saya akan
pilih akun dan Anda dapat melihat
nama pengguna dan kata sandi untuk semua
akun di database yang dapat Anda edit
ubah hak atau hapus yang spesifik
akun sekarang mari belajar beberapa dasar
pertanyaan untuk sekuel jadi lanjutkan dan klik
sekuel di sini dan mari kita ambil
data dari tabel menggunakan pilih
pernyataan begitu ketik pilih Asterix dari
yang berarti semuanya dari meja
dan nama tabel dan cara Anda mengakhiri
permintaan sekuel adalah dengan meletakkan
titik koma dan mari kita pergi ke depan dan mengeksekusi
kueri dengan menekan ctrl + Enter dan
Anda dapat melihat semua data dari tabel
katakanlah Anda ingin memeriksa siapa yang admin
dari akun untuk itu Anda perlu mengetik
pilih nama pengguna koma adalah admin dari
akun dan nama pengguna yang kami miliki
hak admin
kueri sekuel penting lainnya adalah di mana
pernyataan misalnya bayangkan jika Anda
ingin mendapatkan semua pengguna yang memiliki hal yang sama
kata sandi Anda dapat menggunakan pernyataan di mana
dengan mengetikkan kata sandi nama pengguna dari
akun di mana kata sandi kata sandi sama
dan jika Anda mengeksekusi permintaan, Anda akan melakukannya
lihat nama pengguna dengan kata sandi yang sama
tetapi untuk itu Anda perlu tahu
kata sandi sekarang, katakanlah Anda memiliki
akun dengan nama pengguna John dan kata sandi
adalah kata sandi jadi ketika Anda mencoba masuk ke
sebuah situs
sintaks sekuel akan seperti ini
pilih kata sandi koma nama pengguna dari tabel
nama tempat nama pengguna memiliki dan
kata sandi yang sama dengan kata sandi jika nama pengguna
dan kata sandi benar maka Anda akan
berhasil masuk ok jadi sekarang saya percaya
bahwa Anda memiliki pemahaman dasar
database sekuel jadi itu untuk saat ini
terima kasih telah menonton dan saya akan melihat Anda
lain kali
kamu