dalam video ini saya akan menunjukkan kepada Anda
serangan supercool yang memanfaatkan lokal
file inklusi terhadap daftar hitam untuk
mencapai eksekusi kode jauh dengan menyalahgunakan
Injeksi kode PHP di pengguna HTTP
kepala agen terus menonton untuk mempelajari caranya
untuk melakukan ini dan lebih sekarang apa yang terjadi
semua orang nama saya John Hammond kami
melihat tingkat natus 25 dan saya pikir
level ini luar biasa karena ikatannya
bersama banyak teknik keren itu
kita telah melihat di level dan hal-hal sebelumnya
pengetahuan yang kami bangun sejauh ini dan
itu membundel mereka bersama menjadi satu benar-benar
serangan keren jadi aku menunjukkan ini padamu
browser web pertama karena untuk satu
Hal kode sumber terlihat lebih baik
browser web untuk level ini karena
itu memiliki file sorotan PHP seperti
penyorotan sintaks dan semua itu tetapi di
kasus ini saya ingin menunjukkan kepada Anda
fungsi ini Sebelum kita melompat
untuk menyerangnya dan menulis naskah kami
jadi sepertinya itu hanya halaman statis
dengan teks kosong yang aneh kita
belum pernah melihat itu sebelumnya di natus tapi kami
memiliki sedikit fungsionalitas
di bagian kanan atas sepertinya memungkinkan
kami mengubah bahasa yang kami
melihat teks ini dalam bentuk seperti en untuk
Bahasa Inggris dan de untuk bahasa Jerman dan itu
tentang semua yang dapat kita lakukan dengan sangat untungnya
alih kawat dan pada kami game perang ini
mari kita lihat kode sumber seperti apa
kode melakukannya jadi mari kita lihat
apa yang sebenarnya ada di sini
Barang - barang HTML tidak penting tetapi PHP
hal-hal yang disorot menarik
bagi kita begitu banyak fungsi sedang
didefinisikan di bagian paling bawah itu
hanya mendapat konten dari halaman web
Sepertinya ada fungsi atau set PHP
kode PHP yang menjalankan file daftar ini
fungsi yang mendefinisikan atas dan kemudian
bagian utama dari konten menciptakan
sesi baru menggunakan bahasa yang disetel
fungsi yang mendefinisikan atas dan kemudian
Saya pikir variabel-variabel ini sedang
ditampilkan berasal dari sesuatu sebelumnya
kode jadi mari kita benar-benar lantai apa
fungsi - fungsi itu sebenarnya adalah file daftar
bahasa sebagai F jadi variabel sementara
untuk oke hanya menampilkan opsi untuk
apa yang dibacanya tampak seperti daftar
file harus digunakan untuk melihat potensi
seperti bahasa Inggris atau Jerman atau lainnya
bahasa yang berbeda yang kita inginkan
pesan ini atau posting blog ini di dan
yang terlihat seperti itu akan digunakan sebagai
dan sertakan karena kita lihat untuk setiap daftar
file dan daftar file yang dibaca semua
hal-hal seperti nama file dan
bahwa pilihan yang kita berikan itu terlihat menjadi
formulir yang Anda bisa lihat hanya di
HTML di sini tidak disorot dengan cantik
tetapi pada formulir kirimkan opsi itu
dikirim ke bagian paling atas Anda
bisa melihat fungsi mengatur bahasa itu
menentukan apa yang kita punya di
meminta bahasa yang diatur apakah atau
bukan kami memilih bahasa Inggris atau Jerman itu
diteruskan ke brankas termasuk
fungsi secara default hanya akan kembali
Bahasa Inggris jadi aman ini termasuk fungsi
Sepertinya dibutuhkan argumen untuk
nama file dan itu mencoba untuk memeriksa
direktori traversal oke menarik jika
string string filename oke
dot dot garis miring jadi berusaha
menentukan apakah gagasan dari orang tua
direktori ada di dalam string
lalu menjalankan permintaan log hal ini
itu akan mengatakan lalulintas direktori baik-baik saja
mencoba memperbaiki permintaan dan sepertinya
itu hanya menggantikan dan mencoba untuk menghapus
bahwa gagasan direktori up atau itu
mencoba masuk ke direktori induk
jadi apa yang mencoba mencegah lokal
file inklusi yang telah kita lihat sebelumnya
adalah kerentanan yang signifikan yang terlihat
seperti itu melakukan permintaan log yang mana
fungsi lain di sini permintaan log
mendapat tanggal saat ini menambahkannya ke
string yang terus digabungkan dan
menambahkan hal-hal di atasnya menambahkan HTTP
agen pengguna sehingga akan berkata seperti Firefox
atau Chrome atau Internet Explorer apa pun
browser yang Anda gunakan dan kami telah melihat
bahwa sebelum juga kita mungkin dapat
ubah tajuk HTTP lainnya yang kami
dapat memanipulasi hal yang menarik itu
untuk dicatat dan ia menambahkan pesan itu
harus direktori traversal baik-baik saja
mencoba memperbaiki seluruh argumen
yang diteruskan dan menempatkan ini di VAR
menjuluki dub dub natus pemberitahuan 25 log sesi
ID oke dan ID sesi itu adalah PHP itu
ID sesi yang telah kami lihat sebelumnya dan
ada di cookie kami
jadi kami tahu nilai itu ketika kami sedang bekerja
di skrip kami karena kami hanya bisa
yang keluar dari cookie kami menarik
hal yang perlu diingat lainnya
Hal menarik yang kami lihat di
aman termasuk fungsi apakah itu tes jika
natus cincin padang rumput web ada di dalam file
nama itu akan log ok akses file ilegal
terdeteksi batal itu tidak akan
izinkan kami untuk mengetikkan natus web pass
dalam file apa pun yang kami coba baca
dari kata kunci bahasa atau
variabel bahasa yang kita lalui
dan sepertinya itu membuatnya yakin
file exists duduk sebenarnya
termasuk di bagian paling akhir sehingga
Sepertinya itu bagaimana itu mendapatkan bahwa
pesan ucapan dan variabel footer
yang ditampilkan di halaman jadi oke
sungguh satu-satunya hal yang harus kita kerjakan
dengan adalah variabel bahasa ini jadi mari
coba dan tekan inklusi file lokal tersebut
mari kita lihat apakah kita benar-benar bisa mendapatkannya untuk
memicu upaya traversal direktori ini
dan lihat apakah kita bisa mengganti dot dot itu
/ dot dot memotong kita untuk melihat itu
direktori atau direktori induk dan
apa yang kami cari
ok itu itu ke teks luhur aku punya
ini mencetak hasil halaman ini dengan benar
di sini dan di sana ada kutipan panjang bla bla
bla oke jadi mari kita coba dan posting ini
sesuatu dengan parameter bahasa
sedang mengatur posting dengan data lang bisa sama
mari kita lihat de hanya secara default yang akan
memberikannya kepada kita di kanan Jerman karena
tidak apa-apa ya itulah nama file
bahwa itu jadi mari kita coba dan
ubah itu menjadi empat garis miring dot dot
slash dot dot slash dot dot slash naik
beberapa direktori dan mari coba
dan baca kata sandi etcetera karena kami
tahu file itu akan ada di sistem
jika kita mendapatkan hasil yang kita inginkan
bisa melihatnya dan sepertinya kita
tidak memiliki apapun yang terbakar tetapi
itu masuk akal karena log itu
fungsi permintaan hanya menulis ke
file seperti yang kita tahu di kode sumber itu
tidak menulis ke output apa pun atau
apa pun yang bisa kita lihat
tetapi kita tahu bahwa itu menggantikan mereka
garis miring ke depan yang dicari
tebasan di direktori karena itu
setidaknya akan dihapus sesuai dengan
string yang menggantikan fungsi jadi mari
coba dan sebenarnya tidak memberikannya file di sini
dan lihat apa yang dilakukannya karena saya punya
cegukan menarik yang saya lihat tadi kita
lihat banyak peringatan dan pemberitahuan PHP jika
kami membuatnya gagal tanpa membaca yang sebenarnya
file yang dikatakan di sini gagal untuk membuka aliran
tidak ada direktori file seperti itu di saat ini
lokasi dari indeks skrip dot PHP
dll dll jadi hal yang menarik karena
itu tidak dapat benar - benar membaca ini
variabel itu tidak dapat dimasukkan
apa pun yang kita tahu kita punya itu
potensi inklusi file lokal sekarang kita
harus benar - benar mendapatkan sekitar itu
daftar hitam atau mencoba mengganti titik ini
garis miring ke depan jadi ini menarik
Hal karena itu hanya melakukan
operasi penggantian karena untuk apa
hentikan kami dari mencoba menyembunyikan atau jenis
kamuflase atau apa pun yang Anda ingin
menganggapnya sebagai atau mencoba menyelinap masuk
lagi atau seperti orang tua yang sebenarnya
direktori atau dot up untuk dot dot
maju notasi slash di dalam yang lain
yang benar karena jika kita menjalankan
string untuk menggantikan dot dot forward slash
tanpa apa-apa jadi itu akan pergi mengapa tidak
kami mencoba dan meletakkan nother dot dot ke depan
tebas di dalam apa yang kita miliki sebelumnya
itu akan menggantikan mungkin yang terdalam
ini akan pergi tetapi kemudian setelah itu
kiri setelah selesai yang menggantikan
operasi Anda akan hanya baik-baik saja
kerangka atau pembuatan karya asli
seperti naik seperti dot dot garis miring
Anda akan dapat benar-benar melintang
yang melihat karena saya bisa masuk
hanya satu lagi di sini yang semuanya itu
mencoba mencari dan mengganti dan kemudian sekali
yang hilang, Anda hanya pergi begitu saja
dengan string yang sama yang Anda inginkan
mulai dengan jadi itu akan menjadi
Taktik yang menarik mari kita lihat apakah kita bisa
benar-benar mendapatkan beberapa inklusi file lokal
dengan menggunakan itu
Saya akan memasukkan itu beberapa kali
berkali-kali karena kita tidak tahu persis
seberapa jauh direktori kita akan
telah pergi tetapi mari kita coba dan sertakan
kata sandi etcetera mari kita jalankan skrip
lihat apakah kita mendapatkannya dan kita lakukan baik - baik saja kita keren
hanya bocor kata sandi dll pada kotak
jadi sekarang kita perlu mencari tahu bagaimana kita bisa
benar-benar mendapatkan kata sandi untuk selanjutnya
pengguna ini adalah hal yang benar menarik
karena kode sumber memiliki ini
eksplisit di bawah operasi blacklist jika
natus web pass adalah yang asli
nama file yang kami berikan itu akan login
meminta dan keluar tidak akan membiarkan kita benar-benar
memiliki fungsi lagi jadi apa
bisakah kita melakukan sebaliknya ini benar-benar keren
menyerang dan saya pikir ini luar biasa
hal karena dibutuhkan sedikit
kepintaran berpikir di luar kotak tapi
juga mengingat hal-hal itu
kami telah belajar di level sebelumnya dan
menggabungkan mereka untuk serangan yang luar biasa
mari kita pikirkan file apa yang kita punya akses
untuk sekarang secara harfiah semuanya di
sistem file benar-benar semuanya
pada sistem file termasuk log
bahwa aplikasi ini suka menyimpan dan
laporan untuk kami jadi karena kami tahu
lokasi ini seperti log ini kita bisa
berpotensi membuatnya ditampilkan untuk
kami jadi kami tahu kami akan memilikinya
masuk dalam file log ini karena kami
menggunakan transversal direktori ini akan
katakanlah upaya traversal direktori ok
memperbaiki permintaan sekarang mari kita lihat apakah kita bisa
benar-benar membaca file yang dengan mencoba
cari file ini di sistem file jadi
kita perlu tahu ID sesi tetapi kita
dapat melakukannya dengan benar karena kita punya
sesi yang bisa kita buat mari menulis a
dapatkan permintaan untuk memulai dengan jadi kami sebenarnya
dapatkan pengaturan sesi dan kemudian mari
tentukan apa kue kita ketika kita
coba cetak sesi cookie PHP session ID
mari kita tidak menampilkan hal-hal lain hanya
jadi kami tahu kami memiliki sesi di sini keren
yep yang berfungsi dengan baik untuk kita, kita bisa
indeks saja seperti itu
jadi mari kita lanjutkan dan coba seperti
baca file yang kita tahu di sumbernya
kode itu var dub pemberitahuan bahwa dari 25 dan
25 itu mengatakan ID sesi kami
dot log jadi mengubah file itu kita
mencoba membaca sekarang untuk tidak menambahkan cetra
kata sandi tapi string itu
ingat untuk menggabungkan pada dot log
ekstensi dan ingat kita ingin
memiliki sesi dot cookie sesi PHP kami
ID di sana dan itu seharusnya
bersatu pada baik - baik saja dan sekarang kita
harus bisa membaca yang ingat untuk
mencetak output saya berhasil turun
itu keren sekarang kita melihat log itu
masuk kita melihat waktu dan tanggal
ini telah terjadi, kami melihat pengguna kami
agen yang sekarang adalah permintaan python
karena kami melakukan ini di skrip
dan kami melihat direktori pesan itu
upaya traversal untuk memperbaiki permintaan
jadi kami tahu itu tidak menggantikan dot dot
garis miring depan oke sekarang di sini adalah yang berikutnya
bagian keren dan mengagumkan karena kami bisa
kontrol apa agen pengguna HTTP ini adalah kami
sebenarnya itu adalah masukan bagi kita, kita
dapat memodifikasi tajuk HTTP itu karena
kami termasuk file ini dan karena
itu sedang dimuntahkan dari server web
yang melihat kode PHP secara normal
benar kami mendapat pemberitahuan dan peringatan dan
semua masalah lainnya yang akan datang
melalui
bagaimana jika kita memasukkan kode PHP sebagai pengguna kita
agen mari coba ini yang akan terjadi
benar-benar keren, mari kita dapatkan header
tajuk di sini bisa sama dengan pengguna
agen tack jadi itu dan kemudian
mari gunakan sintaks untuk menjalankan PHP
perintah file di sini dan sekarang apa yang harus dilakukan
kami ingin melakukan oh bagaimana menentukan
isi dari Anda tahu kata sandi natus
yang kita inginkan NAT adalah 26 jadi bagaimana bisa kita lakukan
bahwa itu benar PHP kita bisa jalankan
perintah shell kami telah melewati sistem
melalui sebagainya semua hal itu
mari kita coba sistem dan mari kita gunakan
kucing klasik dll natus web pass natus 26
tampilan halus di Pusat untuk kita
dan kami akan dapat membacanya karena kami
dapat menentukan kami ingin agen pengguna kami menjadi
string ini yang akan mendapatkan disuntikkan ke
bahwa log masuk yang akan dapat
dibaca karena inklusi file lokal dan
maka itu akan mengevaluasi PHP itu dan memberi kita
eksekusi kode jarak jauh dengan super ini
sangat keren
coba header sama dengan header untuk memastikan
kami menyertakan agen pengguna itu untuk dijalankan
ini dan apa yang kita dapatkan di sini
sangat baik agen pengguna kami sekarang
kata sandi untuk natus level 26 suite mari
lanjutkan dan simpan ini sebagai skrip baru
NAT 26 kita dapat membersihkan sampah itu
di sini kita maju dan membuat hanya a
permintaan mendapatkan reguler dan mari kita lihat apakah kita
disambut dengan make tingkat berikutnya
yakin itu kata sandi yang tepat dan itu
tentu saja kita berada di tingkat natus 26 jadi
keren terima kasih banyak untuk menonton
Saya benar-benar berharap Anda menikmati ini. Saya suka
ini tingkat ini jujur ​​ini saya pikir
salah satu level paling keren yang dimiliki NAT
sejauh ini dan Anda menggabungkan semuanya
taktik dan teknik lain itu
kami telah melihat sejauh ini dan membuat benar-benar
serangan yang menarik mengambil keuntungan
agen pengguna HTTP yang menyuntikkan PHP itu
kode sehingga Anda mendapatkan eksekusi kode jauh
melalui inklusi file lokal itu
Anda sudah melalui beberapa
sedikit seperti penghindaran daftar hitam dan saya
pikir itu luar biasa jadi hei terima kasih
orang - orang untuk menonton saya ingin memberikan teriakan
untuk pendukung saya di sini daftar ini
menjadi sangat panjang dan panjang jadi aku
super duper bersyukur terima kasih semuanya
banyak untuk semua dukungan Anda Saya suka bahwa
Anda bersedia melakukan petualangan ini
dan perjalanan dengan saya jadi hei jika Anda melakukannya
seperti video ini tolong tekan itu
tombol suka mungkin tinggalkan saya komentar biarkan
saya tahu apa yang Anda pikirkan apa yang Anda suka
apa yang ingin Anda lihat apa yang kami bisa
telah melakukan lebih baik bagaimana Anda menyelesaikan ini dll
jika Anda bersedia berlangganan dan jika
Anda benar - benar ingin mendukung saya periksa saya
pada keren patreon melihat Anda segera guys