jadi natus 19 dari perang kawat
permainan dimulai pada prompt dan halaman
memberi tahu kami bahwa halaman ini menggunakan sebagian besar
kode yang sama dengan level sebelumnya
level 18 tetapi ID seperti itu tidak lagi
berurutan itu memberi kita prompt untuk
silakan masuk dengan akun admin Anda
mengambil kredensial untuk level berikutnya
bukan sebagai 20 dan kita melihat formulir ini dengan
Metode HTTP POST untuk mengindeks dot PHP tetapi
tidak ada tautan untuk melihat kode sumber
dalam level ini jadi kita hanya akan memilikinya
untuk beroperasi di bawah asumsi itu
lagi halaman ini menggunakan sebagian besar yang sama
kode sebagai level sebelumnya jadi di kami
Kode Python mari kita lihat
apa yang kita miliki di sini setelah kita membuat ini
meminta kami dapat melihat apa sesi kami
cookie adalah karena kami menggunakan
sesi untuk meminta halaman ini kita harus
dapat menentukan apa yang sebenarnya
cookie mengikuti ini sehingga kami bisa
mencetak cookie sesi dan mari kita pergi
depan dan memeriksa output sekarang
seharusnya tidak ada apa - apa karena kita belum
sebenarnya diposting ke formulir
mari kita lakukan dan lakukan yang baru
respon sini tapi bukannya menjalankan
dapatkan perintah untuk HTTP kami akan menjalankan posting
dan data di sana memiliki nama pengguna dan
bidang kata sandi sehingga harus menjadi
Kamus Python atau kita katakan nama pengguna bisa
tolong dan kata sandi string bisa
berlangganan oke jadi mari kita benar-benar
tampilkan teks dengan itu tetapi mari kita
cookie sesi juga datang
kami hanya akan memiliki pembatas di sana seperti saya
jalankan ini Anda dapat melihat berulang kali
jika saya terus menekan ctrl B untuk membuatnya
meminta hal-hal menarik terjadi
karena kita bisa melihat cookie yang PHP
ID sesi lagi level level sebelumnya
level 18 bukan kami 18 yang bekerja sama dengan kami
brute-memaksa ID sesi PHP begitu masuk
kasus ini sepertinya kita memiliki jenis
nomor acak tetapi tidak seperti biasanya
sepertinya nomor pasangan pertama
berubah tiga tiga tiga sebagainya
tiga dua tiga satu sebagainya dan
lagi dan lagi, tetapi yang terakhir
tidak berubah
jadi saya ingin tahu mengapa itu dan itu
tampak seperti hampir bergantung pada
nama pengguna karena setelah beberapa pengujian
Saya mengubah ini menjadi seperti John dan kami punya
hasil yang berbeda untuk sesi PHP tersebut
hanya pada akhir tetapi jika kita terus
melihat ketiga pemimpin di
mulai dari string atau angka-angka ini
di sini mereka cenderung menjadi pola yang sama
jadi saya mencoba memeriksanya sedikit
sedikit lagi
Saya mengubah nama pengguna untuk benar-benar
tidak ada dan masih masuk dengan
kata sandi seharusnya tetapi angka itu
kita melihat saya akan mengecilkan teks ini a
sedikit sehingga tidak akan menggulir bagi kita
tiga lima tiga empat tiga satu dll 3 2
3 7 3 0 dll tapi itu 2d di sangat sangat
akhir cenderung tinggal di sana sepanjang waktu
dan aku penasaran apa itu sebenarnya
cuz ini tidak terlihat seperti hash dan
karena variabelnya pada username itu
tidak bisa menjadi kasus karena mereka tidak
akan memiliki panjang 32 atau apa pun
panjang hash mungkin orang tua di sana jadi saya
coba periksa apa angka-angka ini
dan representasi lainnya dan 2d itu
tampak aneh bagiku
jadi saya benar-benar menentukan apa sebagian dari
hal - hal ini mungkin dalam bentuk hex karena kita
punya D di sini dan angka-angka yang kita punya
lihat sebelumnya kami memiliki 6 e dll itu
tidak terlihat seperti kami pergi ke surat apa pun
lebih tinggi dari F dan saya pikir ok mungkin
ini hex jadi saya mencoba untuk memeriksa itu
dan saya akan tunjukkan di sini idola ayo
decode string itu dari hex dan kita dapatkan
lima enam lima dan tanda hubung di sini jadi itu
2d harus tanda hubung dan kemudian
angka-angka harus berubah, mari kita benar-benar
mencetak cookie sesi dan mari kita dapatkan
ID sesi PHP seperti itu dan
mari kita dekode itu dari hex
keren hebat sekarang aku bertanya-tanya apakah aku bisa melakukan ini
beberapa kali lagi hanya untuk pamer
ini jadi sepertinya kita mendapatkan
nomor acak dan tanda hubung dan apa pun
kami berikan nama pengguna kami adalah benar
ya sepertinya nama pengguna itu juga
hex dikodekan dan angka-angka yang kita lihat
sebelum
lihat untuk dibatasi mungkin dengan cara yang sama
yang berada di level 18 mereka dari 0
hingga 640 oke
sehingga mengisi seperti warna
gambar ini dan sekarang kita bisa mengumpulkannya
serangan untuk mencoba dan menemukan admin apa
kredensial atau apa yang admin PHP sesi
ID mungkin sama seperti kita kasar
dipaksa terakhir kali kita memaksanya
lagi tapi sekarang kita hanya harus hex
menyandikan cookie yang kita ketahui
asli dan coba dan temukan yang benar
nomor jadi mari kita coba sekarang katakanlah
karena aku di kisaran 641 lagi kita punya
sesi dan kami ingin melihat apa itu
cookie yang bisa kami berikan mungkin saja
permintaan dapatkan sekarang karena kita akan
berikan cookie yang sudah disiapkan
ID sesi PHP sudah disetel ke kami
jumlah
Saya hanya akan merangkum itu dengan - itu
harus % D untuk desimal lebih dari digit I
tebak dan kemudian admin karena kami mau
admin menjadi kata sandi di sini dan kami
ingin mengkodekan itu dengan hex dan tidak
lupakan bahwa kita harus benar-benar% masuk
di sini menyuntikkan bahwa saya atau iterasi apa pun
di
jadi mari kita cetak ini hanya untuk melihat apa
kita dapat mencetak seluruhnya
benda
dan kemudian mari kita cetak apa
teks tanggapan adalah mari kita lakukan ini hanya untuk
beberapa permintaan agar kami dapat melihatnya
tindakan ada sesi ID sesi itu
ID lagi dll dll dll dan itu mengatakan Anda
login adalah pengguna I biasa
akan mengatakan pecundang reguler lagi jadi sekarang
mari kita coba dan tentukan apakah itu mengatakan Anda
adalah admin yang ingin saya pastikan itu
string yang benar yang kami miliki sama
Cara itu di tingkat terakhir ia mengatakan
ya Anda seorang admin jika Anda seorang
admin dalam respon dan kemudian kami sudah
mendapat ID sesi yang benar jika Anda seorang
admin sebagai tanggapan atas teks yang dapat kita cetak
mendapatkannya dengan bilangan bulat bahwa kita
mencoba dan mari kita hancurkan ini dan kita akan
cetak respon dot text kalau tidak kita
akan terus bergerak beberapa dari yang tidak kita lakukan
benar-benar membutuhkannya jadi aku akan melakukan ini
di terminal saya baru saja membunuh luhur saya
teks tetapi kita dapat Python natus 19 dan
kami akan mulai menjalankannya baik - baik saja
sesuatu yang aneh terjadi oh tidak kita
sebenarnya hanya lupa untuk meningkatkan itu
penghitung lingkaran jadi sekarang kita ingin pergi ke 641
dan pergi semua jalan ke mana kita bisa saya
seharusnya saya harus melatarbelakanginya
sekarang kita akan terus bergerak dan saya akan berhenti
rekaman di sini seperti ini
tambahan jika kita ingin kita mungkin
bisa saja memasukkan nomor
display daripada ID sesi PHP
tapi sepertinya kita sedang melakukan beberapa gulma
meretas di sini jadi saya akan berhenti merekam dan
Saya akan menghubungi Anda setelah kami mendapatkannya
kredensial oke jadi skrip selesai
ia mengatakan mendapatkannya di 89
mari kita buka teks yang luhur
Saya akan latar belakang pada saat ini dan oh saya
letakkan jeda sebelum itu, mari kita lakukan
coba dan buat saja permintaan dapatkan ini
89 sebagai nomor ID yang benar sekarang
mari cetak teks tanggapan jika saya menjalankan ini
Anda bisa melihatnya di samping sini
sesi tidak ditentukan karena saya berkomentar
itu sekarang ayo terus bergerak bagaimana kita
melakukan
sangat baik Anda seorang admin
kredensial untuk level berikutnya adalah dan
itu adalah 20 dan kata sandi di sini begitu
itulah serangan atau kutipan-tanda kutip
Serangan tetapi hanya sedikit
eksperimen dan mengaduk-aduk dan
mencoba untuk mencari tahu apa yang benar-benar
ID sesi PHP yang asli tetapi sekali lagi
sangat mirip dengan level sebelumnya
level 18 jadi mari kita lanjutkan dan simpan ini
seperti di 20 dan kami akan mulai
periksa apa yang berikutnya bagi kita di tingkat itu
jadi terima kasih teman-teman karena telah menonton saya berharap
Anda menikmati seri ini, saya harap
Anda menikmati video ini jika Anda melakukannya
seperti video tolong tinggalkan yang seperti itu
tekan tombol seperti itu mungkin meninggalkan saya
komentar biarkan aku tahu apa yang kamu pikirkan apa
lain yang ingin Anda lihat nanti di masa depan
tutorial atau video jika Anda mau
berlangganan dan jika Anda ingin membantu
saya mendukung saya silakan menuju ke saya
akun patreon dan akan melakukan apa pun
Anda nyaman melakukannya
pada catatan itu saya ingin memberikan yang spesial
berteriak kepada Spencer Clark seorang individu
yang baru-baru ini ingin mendukung saya
untuk patreon saya punya hadiah yang saya akan
memberi Anda teriakan di setiap single
video yang saya lakukan seperti harfiah pernah jadi
props untuk Anda Spencer terima kasih untuk Anda
tolong dan terima kasih atas dukungan Anda benar-benar
berharap untuk terus membuat konten berkualitas untuk
kalian