ada apa cowok John Hammond datang kemari
kembali pada Anda dengan video natus lain
dari atas wargames kawat kami hanya
mendapat kata sandi untuk level 8 saya tempelkan
menjadi naskah baru dengan benar
nama pengguna sama sekali
Saya perlu untuk membersihkan URL sehingga kita
pergi ke tempat yang tepat dan kita tidak perlu
untuk melihat ekspresi reguler kami utuh
lagi atau pencarian yang hanya ingin kita lihat
respon baku mereka ke halaman web sehingga
mari kita lihat kita sampai di sini kita bisa memeriksanya
keluar memeriksa respons seperti
ini meminta rahasia masukan lain
dan yang memberi kita kode sumber dari
situs web jadi mari kita pergi ke depan dan melihat apakah kita
bisa mendapatkan kode sumber ini di sini jika saya bisa
pindah koneksi
oke sekarang itu yang diminta kita bisa
lanjutkan dan jalankan plug-in dn2 ties
kode yang kita pukul sebelumnya dan mari kita pergi
kedepan dan benar-benar merapikan HTML ini jadi
kita bisa membacanya juga dan lagi kita akan lakukan
ikatan HTML DeAnza yang sama karena beberapa
dari mereka masih terjebak di sini ok jadi
kita punya beberapa kode PHP yang bisa kita tahu
karena orang-orang ini di sini sepertinya
Aku akan istirahat istirahat hanya berhasil
tetap di sini karakter baris baru
jadilah jeda itu bodoh saya
Maaf
kita dapat melihat ini di browser web jika
kami benar-benar ingin pada kenyataannya mari kita lakukan
itu hanya untuk membuatnya sedikit
sedikit lebih mudah dan ingatkan Anda bahwa Anda bisa
melakukan itu saya tahu bahwa itu semacam
berbeda untuk saya melakukan semua ini
Python tapi apa sih hanya ingin
mengingatkan Anda bahwa Anda dapat melakukan hal ini di
web browser jelas itulah
titik nyata dari para wargame tetapi melakukan
beberapa hal yang benar-benar rapi dengan python adalah
keren juga oke jadi kami punya encoded
rahasia dan sepertinya hex itu
Sepertinya ada fungsi yang disebut
kode rahasia rahasia ada sebuah
argumen bahwa kita lulus ke dalamnya
lagi variabel PHP tanda dolar
Sepertinya akan mengembalikan bin ke hex
string reverse basics untuk mengenkode rahasia
Wow oke kami memeriksa apakah garu dia
ada yang mengirimkan oke jadi jika formulirnya
diajukan
jika kami mempostingnya, itu akan berjalan
menyandikan rahasia tetapi juga akan menjalankan ini
berfungsi pada apa yang kami sampaikan apa adanya
lolos dan jika itu sama dengan ini
rahasia yang disandikan akan memberi kita
kata sandi untuk natus 9 ok jadi kami hanya punya
untuk jenis membalikkan apa yang sedang dilakukan
hmm
oke baik apa yang terjadi di sini dulu
hari dasar 64 mengkodekan ini dan kemudian mereka
membalikkan dan kemudian mengubahnya menjadi hex
jadi hmm jika kita mencoba melakukan itu
kebalikan dari hak ini jika kita mencoba
untuk membawa ini mundur, mari kita lihat apa
ini dan bin atau biner saya pikir saya
tidak tahu apakah Anda telah menginstal PHP tetapi
Saya rasa saya tahu
PHP 7.0 jika kita menggemakan ini oh kita mungkin
perlu membuat scrip untuk itu yang PHP
7,0 oke itu hal yang mari kita pergi ke depan dan
buat natus 8.5 yang baru saja oh
tidak ada yang telah saya lakukan sekarang untuk mengatakan dot PHP ini
akan menjadi skrip PHP kita akan
bekerja dengan kode jika Anda belum selesai
ini jika Anda belum menginstal PHP atau
empat Anda harus bisa sudo apt
instal seperti PHP 7.0 Tex CLI atau
sesuatu yang dapat Anda periksa repositori
dengan sudo apt cache search jika Anda membutuhkannya
tetapi ketika kita menjalankan PHP 7.0 itu
adalah pengguna bin mari kita pergi ke shebang kami
baris pengguna bin PHP 7.0
mengatur sintaks di sini ke PHP untuk kami oke saya
tebak garis shebang kami hanyalah jenis
akan terlihat seperti itu mari kita lepaskan saya
memiliki apa pun di PHP ini saya tidak punya
setiap penyorotan sintaks dalam hal ini
oke apa pun yang saya kodekan itu bisa saya jalankan
ini akan dapat PHP bekerja di sini tampaknya
sepertinya saya tidak merusak komitmen membangun saya
oke apa pun oh aku mungkin butuh
titik koma di sini PHP 7.0 kedua mengajarkan PHP
Mmm hebat oh kita harus benar-benar menempatkan
itu dalam hal PHP duh sekarang mari kita atur
sintaks untuk PHP yang harus kita miliki
tanda tanya di sekelilingnya begitu
ketika saya menjalankan ini adalah lebih baik
nggak saya tidak kita buat itu dieksekusi
beberapa script Python lama tidak
memilikinya hmm
apakah kamu bercanda dengan saya oke jadi kamu harus
melambangkannya dengan tanda tanya PHP saya
maaf guys itu mungkin cantik
menyiksa tidak berarti tidak berarti jika
Anda harus menonton semua yang oke baru
garis akan menempel di sana jika kita menjalankannya
seperti itu oke jadi sekarang kita bisa lari
kebalikan dari fungsi PHP ini sehingga
bin to hex adalah suatu hal di PHP dan di sana
tentu saja fungsi hex to bin I
akan berpikir ya dicatat dalam lihat juga
bagian di sini decode sebuah heksadesimal
string biner dikodekan jadi mari kita jalankan itu
hex ke bin pada hal ini sekarang ini terlihat
seperti base64 kecuali mundur jadi
mereka telah menjalankan STR rev pada hak ini jika kita
jalankan ini baik-baik saja sekarang ini base64 dikodekan
dan kita bisa melakukan apa fungsinya
disebut enkode base64 kita dapat melakukan dasar C
untuk decode rapi dan ini harus menjadi
rahasia kami ingin baik-baik saja mari kita lanjutkan dan
masukkan ini kembali ke natus delapan hal kami
disini mari kita pergi ke membuat permintaan sini
posting permintaan sekarang dan katakanlah datanya
lagi akan jadi kamus jadi keriting
braces secret adalah string ini yang kami
baru saja ditemukan dan kami ingin
termasuk yang mengirimkan variabel juga jadi
program sebenarnya jadi sebenarnya
tahu bahwa kami mengirimkan jadi mari
jalankan ini lihat apa yang kita dapatkan di sini oh kita
masih meminta untuk mengindeks sumber
mari kita kembali ke halaman akar asli
dan mengakses kata sandi Granite untuk natus 9
adalah hal ini jadi saya tidak melakukan banyak hal
di sini untuk benar-benar membalikkan ini selain
jelajahi kode PHP dalam kode PHP dan I
secara harfiah hanya bekerja mundur
dari apa yang mereka miliki karena final
fungsi yang kami lihat mereka jalankan adalah bin untuk
hex dan jelas ini terlihat seperti hex
benar jadi aku agak bekerja dari
di luar dengan cara yang aneh dan hanya bekerja
backwards hex to bin membalikkan string
dekode base64 dan terus menampilkannya
di layar sehingga saya bisa bekerja dengannya dan
itu dia
Anda dapat melakukan skrip command line dengan PHP
Anda tidak harus semua berada di server web
dan itu hal yang sangat keren untuk diperhatikan
sebenarnya sangat kuat jika Anda
cenderung menyukai PHP untuk pemrogramannya
sintaksis dan semantik karena Anda bisa
masih menggunakannya di command line saja
seperti yang baru saja kita lakukan kecuali untuk sedikit
mengatasi masalah saya yang buruk tapi berharap masih
harap kalian telah belajar sesuatu yang demikian
jika kalian menikmati seri ini kami
akan mengeluarkan kata sandi dari sini dan
kita akan menyebutnya berhenti untuk video saya ini
harus bisa menempelkan ini di sini
mencuri kata sandi dari ini dan simpan
ini karena bukan 9 titik pi dan kami
siap untuk rock untuk uh tingkat berikutnya
mari kita terus bergerak baik-baik saja melihat kalian
di video selanjutnya