video ini menampilkan yang menarik
trik dengan pernyataan pilih sekuel
di mana kita melebihi karakter maksimum
panjangnya mendapatkan string yang terpotong dan digunakan
untuk membocorkan akun lain
kata sandi dari database tetap menonton
untuk belajar cara melakukan ini dan lebih benar
sekarang ada apa dengan YouTube sekarang kami cari
di natus level 27 dan ini adalah aneh
satu karena kita melihat lagi pada beberapa
lebih mirip kredensial kata sandi pengguna
dan kita akan mencoba pengguna
dan kata sandi yang saya kira bisa
login dengan saya tidak tahu jadi saya hanya akan mencoba
John dan kata sandi suka menang atau
sesuatu dan sepertinya pengguna oke
Yohanes diciptakan menarik, mari
refresh halaman dan jika kami masuk
dengan itu lagi jika kita diminta
bahwa John dan login yang sama akan mengatakan apa-apa
sekarang Anda sudah masuk di sini
data yang Anda terima dapat Anda lihat
username dan password Anda sehingga
itu hal yang menarik kecil
aplikasi terlihat seperti itu menggunakan
database sekuel hanya untuk memeriksa apakah atau
tidak ada pengguna dalam database jika
tidak ada itu akan membuat satu dan
maka jika itu ada, itu hanya akan memberitahu
Anda sedikit tentang akun di
yang akan memberikan password sehingga
tujuan kami adalah untuk memeriksa
kata sandi untuk natus 28 untuk mengalahkan level ini
dan lanjutkan jadi saya punya kode sumber
berhenti aku sudah menyiapkan teks yang luhur
bergoyang dengan skrip Python kami dan mari
lihat kode sumber yang terlihat
sedikit lebih baik dalam teks yang luhur
tingkat ini karena saya tidak punya
penyorotan sintaks di halaman biasa
jadi di sinilah saya berada di teks yang luhur lagi
kami punya skema pengguna yang sama itu
kami telah melihat database yang telah kami lihat
sebelum dan level sebelumnya lainnya
string nama pengguna dan kata sandi atau vark
adalah 64 panjang dan tidak null bla bla
bla sekelompok fungsi yang
dibuat tapi saya ingin setidaknya mengambil
lihat kode level atas yang berjalan
sebelum segalanya jika kita
meminta sesuatu jadi jika kita benar-benar
kirimkan nama pengguna dan kata sandi itu akan
hubungkan database dengan kata sandi
tidak ditentukan sini pilih database untuk
gunakan dan kemudian akan menjalankan beberapa pemeriksaan
itu akan berjalan pengguna yang valid yang terlihat seperti
berfungsi di bagian atas pada nama pengguna itu
adalah bahwa kami memilih atau masuk
dan periksa prudential x 'fungsi lain
itu untuk skala ini ditampilkan di bagian atas
lagi itu menggunakan nama pengguna permintaan
dan meminta kata sandi dan dikatakan selamat datang
nama pengguna inilah data dan dump Anda
data terlihat seperti itu akan menampilkan pengguna
nama dan kata sandi seperti yang kita lihat di
aplikasi sehingga entitas HTML adalah pH P
Gagasan dan upaya untuk mengamankan segalanya
seperti hapus semua entitas HTML jika Anda
mencoba dan melakukan seperti lintas situs
scripting atau menyuntikkan elemen HTML atau
Kode JavaScript menjadi bidang input jadi
Entitas HTML akan menjadi
teknik mitigasi yang merugikan kita
di sini sebagai penyerang kita tidak bisa
menjalankan hal-hal seperti menyuntikkan
tag HTML tag script dll sehingga terlihat
seperti mereka melakukan pekerjaan yang baik untuk mencatat HTML
entitas dan yang lainnya
mencoba untuk menampilkan kalau tidak akan memberi
kami kata sandi yang salah jika pengguna tidak
eksis itu akan membuatnya seperti yang Anda lihat
dengan akun John saya yang saya tunjukkan
sebelumnya dan kami benar-benar dapat melihat apakah saya
harus logout di sini atau jika saya tidak bisa
pikir itu akan membiarkan saya sangat mudah saya tidak
memiliki saya tidak memiliki opsi itu
itu baik-baik saja saya bisa melakukannya di sumbernya
kode sebenarnya ketika kami mencoba dan menyerangnya
dengan script Python kami sehingga fungsinya
yang ingin kita lihat di sini
atau periksa kredensial seperti yang kami miliki
pengguna dan kata sandi yang sedang digunakan
lolos ke fungsi ini sama seperti
variabel dan mereka menggunakan saya
sekuel fungsi string melarikan diri nyata
mereka lagi itu mitigasi PHP yang lain
fungsi yang akan mencoba dan mengunci atau
melindungi banyak sekuel reguler
teknik injeksi jadi kami tidak punya
yang kami miliki, mereka melakukan itu
untuk mengunci kita turun
Anda mungkin bisa melakukan riset dan Google dan
temukan banyak opsi atau cara pintas
menghindari fungsi ini dan mungkin itu
bernilai saat Anda bukan apa yang saya sudah
ditemukan sebagai solusi untuk tantangan ini
tapi saya pikir itu sesuatu yang akan terjadi
menjadi sangat menarik jika Anda mau
melihat lebih dari melewati ini
berfungsi sehingga berjalan di depan dan menjalankan
permintaan di sini menentukan apakah ok atau tidak
apakah nama pengguna ini eksis melakukan
kerja kredensial kita akan mendapatkan
hasil seperti itu dan itu terlihat
seperti semua fungsi itu benar-benar valid
pengguna fungsi lain yang tidak
hal yang sama tetapi hanya memilih
nama pengguna untuk menentukan apakah atau tidak
pengguna ini sudah ada tepat kita lihat
bahwa di bawah mereka memeriksa apakah
valid pengguna ok komentar pengguna jika ada
tidak akan membuatnya jadi periksa
kredensial hanya menentukan apakah
atau tidak Anda memiliki kata sandi yang benar dan
itu adalah kredensial cek di sini ok
sehingga terlihat seperti itu terjadi dalam hal apapun
hanya saja apakah itu mendapat hasil yang benar
itu akan kembali benar
itu hal yang aneh untuk diperhatikan dan
data dump benar-benar di mana itu hanya akan terjadi
tampilkan nama pengguna dan kata sandi itu
bagi kami, itulah tempat dan keajaiban
terjadi di mana kita berpotensi mendapatkan
kata sandi tetapi sekali lagi mereka masih menggunakan
string pelarian nyata jadi kita
mencegah injeksi sekuel reguler kami
Namun apa yang mereka lakukan di sini adalah mereka lakukan
Hal yang menarik setelah mereka mengeksekusi
pertanyaan ini mereka tentukan apakah atau tidak
kami mendapat hasil apakah kami memiliki banyak hal
bahwa kita benar-benar dapat melihat apakah kita
dapatkan data kembali dari database dan itu
akan mengembalikan sejumlah baris dan jika itu
lebih besar dari 0 ok kami memiliki beberapa
hasil jadi apa yang dilakukannya adalah melakukan ini
suatu loop sementara yang iterates melalui
setiap baris ini benar aneh
karena kami hanya mengharapkannya kembali
satu hasil seperti jika hanya ada satu
pengguna kami mencoba untuk masuk sebagai spesifik
pengguna yang mungkin hanya menjadi satu tapi
bagaimana jika kita dalam kasus ini jika ada
beberapa hasil jika ada beberapa
baris untuk melihat melalui dan itu semacam
percikan kecerdikan yang akan mengarah ke
yang mempermainkan tinker dan
bereksperimen untuk menemukan kita tipuan dan a
teknik yang dapat membiarkan kita menyerang ini
aplikasi ini jadi pengguna buat
fungsinya sederhana yang hanya akan disisipkan
ke dalam database dan lagi jika itu
sebenarnya berhasil dilaksanakan itu akan
kembali benar jika tidak salah, jadi mari kita
melihat-lihat apa yang biasanya
database ini dalam skema karena
ada beberapa trik yang menarik dan
teknik yang bisa kita gunakan untuk menyiasati itu
Gagasan ok kita tidak tahu password
untuk natus 28 tingkat berikutnya tetapi karena
mungkin kita bisa mendapatkannya kembali beberapa
hasil dalam beberapa kasus mari kita coba
hanya mengirim string itu ke sini jika saya
jalankan dapatkan permintaan yang bisa saya poskan sekarang
dimana data bisa sama dengan aku akan menaruh ini
pada baris baru jadi saya bisa membawa ini
side-by-side mencoba untuk meminimalkan mouse saya
gerakan karena saya tahu itu cantik
menjengkelkan ketika saya mencoba untuk terbang dan
dari berbagai panel antara
hasil skrip dalam kode sumber yang sebenarnya
dan kami tidak membutuhkan yang pertama di sini
kami hanya bisa memposting ini mendapatkan laba kami
output dan Anda dapat melihat saya telah memposting
Halaman itu memberi saya kata sandi yang salah untuk pengguna
dan natus 28 jadi saya tidak berhasil
untuk mengotentikasi di sana jika saya mencoba John
menang saja kembali ke itu baik - baik saja pengguna John
dibuat database harus di-reset
kami melihat komentar bahwa kami tidak mendapatkannya
sebelumnya database akan mengatur ulang setiap
lima menit jadi jika saya menjalankan ini lagi kita
masuk dan memberi kami
kata sandi dan kredensial tetapi NAT adalah 28
tidak bekerja untuk kita karena kita tidak tahu
kata sandi yang benar
jadi sekarang mari kita mengotak-atik sedikit yang saya inginkan
untuk memamerkan alat yang menarik yang disebut
tes sekuel bersih di mana kita bisa saja
bereksperimen dengan database sekuel dan
cara cepat dan mudah tanpa berputar a
server sehingga kanan atas Anda dapat memilih
database kami hanya menggunakan sekuel saya
Saya akan mengubah ini ke nama tabel
sebagai pengguna dan kami hanya akan menggunakan pengguna
nama sebagai bidang sebenarnya yang kita inginkan
bekerja dengan karena itulah yang aneh
yang kita tetapkan saat kita
menjalankan kredensial cek atau valid
fungsi pengguna di sini semua pengguna yang valid
fungsi pengujian adalah apakah atau tidak
pengguna ada dan itulah yang pertama
tes di sini baik-baik saja
apakah kita memiliki pengguna yang valid dengan baik ya kita bisa
memiliki pengguna yang valid karena Matt adalah 28
selalu akan ada tetapi kemudian kita
harus mendapatkan kredensial yang diperiksa untuk bekerja
jadi periksa kredensial adalah bagian yang sulit
tapi mungkin kita bisa memiliki banyak hasil
atau beberapa baris untuk natus 28 jadi saya
hanya akan menunjukkan contoh ini di mana saya
gunakan jika mobil kami 10 sebagai ukuran kami jadi kami
dapat bereksperimen dengan itu dan saya akan menyisipkan
ke dalam nilai-nilai pengguna
berlangganan cuz ok jadi berlangganan adalah sembilan
huruf yang tepat panjang yep jadi itu sebuah
Hal yang menarik mari kita lanjutkan dan
pilih semua dari pengguna untuk dapatkan
hasil di sini saya gulir ke bawah ada
tombol mengeksekusi sekuel di bagian paling bawah
bawah dan oke jadi kami mendapatkan hasilnya
berlangganan hal yang sangat menarik untuk diperhatikan
di sini adalah bahwa saya mengatur panjang ini
kolom panjang bidang ini hanya
sepuluh karakter perlu diingat untuk
aplikasi yang sebenarnya milik kita adalah 64 karakter
panjang tapi mungkin itu akan bertingkah aneh jika
kami berikan beberapa data yang lebih panjang dari
panjang itu yang diatur jadi katakanlah saya
memiliki mobil kami 10 tepat jadi mari kita masukkan
ruang berlangganan baris lain silakan di kanan
keren sekarang cara yang dapat mengeksekusi itu lagi
jalankan sekuel kita dapat melihat yang kita miliki
berlangganan dan berlangganan kembali
keduanya aneh tapi ada
ruang jenis di bagian paling akhir di sana
itu baik-baik saja sepertinya itu terjadi
dipotong kata, tolong potong saja
jadi itu dikembalikan dengan ruang
oke jadi mari kita mempersempit ini
ke bawah untuk melihat apakah ruang itu akan hilang
jika kita diminta untuk memilih semua dari
pengguna di mana nama pengguna sama dengan
berlangganan go ahead down jalankan ini
Peggy melakukan ini saya mengeksekusinya tapi
Anda tidak melihat hasilnya berubah
karena bug yang sangat menarik di sini
bukan bug tapi trik yang aneh dan
fungsionalitas jadi saya baru saja menghapusnya
hasil yang dapat Anda lihat nyata tetapi jika
Saya hanya
Rikka berarti itu dan mengubah eksekusi
kembali kita mendapatkan keduanya
hasil berlangganan sendiri dan
berlangganan dengan jumlah berapa pun
padding menggunakan spasi untuk suka melebihi itu
nomor panjang maksimum untuk kami tetapi
ruang masih akan kembali
itu pada hal yang menariknya sendiri begitu
bagaimana jika kita bisa memanfaatkan itu
bagaimana jika kita bisa mengatakan apa yang kita inginkan
untuk dimasukkan ke dalam database karena kita
tahu sudah ada yang keluar dari 28
nama pengguna dan lulus dari database apa
jika kami memiliki NAT 28 dimasukkan dengan
Namun banyak ruang apa pun yang kita butuhkan
putus hingga 64 karakter dan kemudian
melebihi itu dan kemudian kita bisa
secara harfiah apa pun yang mengikuti ini
karena semuanya akan terpotong tetapi
ruang akan tetap utuh dan
Pilih pernyataan akan tetap dijalankan dan
mendapatkan kita apa yang kita cari
jalankan sekuel natus 28 kedua ini
akan dikembalikan dan karena
kami menggunakan itu mengambil sekuel saya
asosiatif karena kita perulangan
melalui setiap baris kita masih bisa
mendapatkan hasil itu hal yang menarik
mari kita coba apa yang akan kulakukan adalah aku
akan menggunakan natus 28 di sini
masukkan pertama kami ke dalam dan kita akan
perlu memasukkan ini ke dalam karena
kita harus membuat akun tersebut
daftarkan pengguna yang memiliki lebih dari 64
karakter dalam nama jadi ini tujuh
karakter panjang jadi 64 minus 7 atau Anda
tahu 54 57 jadi mari kita lanjutkan dan saya tidak
pandai matematika kita tidak pandai cepat
matematika di YouTube dengan orang-orang menonton
jadi mari kita gandakan beberapa ruang
mari kita pergi 58 atau sesuatu untuk aman dan
maka kita hanya akan membahas apa saja
akan terpotong kita akan maju dan
posting ini membuat panggilan ini dan Anda akan melihat
pengguna sekarang melakukan 28 bla bla bla apapun
dibuat oke jadi sekarang pengguna 28 adalah
di sana sekarang yang telah dibuat dan sekarang
kita bisa mencoba dan masuk yang mana
akun natus reguler dengan apa pun kami
kata sandi kata sandi yang kami gunakan
sebelumnya karena ingat di
kode sumber ini akan memeriksa kredensial
mengerjakan apa pun di mana nama pengguna dan
kata sandi akan mendapatkan hasil itu
pilih masih akan mendapatkan asli
28 kita dimasukkan sebelumnya dengan
ruang terpotong dan itu akan tetap
mengembalikan pengguna yang benar-benar hebat sejak saat itu
itu akan bekerja melalui
asosiatif semua baris ini di sini itu
akan mengulang melalui semua kueri ini
itu akan kembali benar dan kemudian kita akan
dapat melihat kata sandi mari kita coba
ini kami mendapatkannya baik - baik saja selamat datang untuk natus
28 inilah array data Anda orang ini benar
di sini adalah kata sandi untuk natus level 28
keren, mari kita simpan ini sebagai dari 28
skrip agar kami dapat mengingatnya
dan kami akan melanjutkan tapi terima kasih
orang-orang begitu banyak untuk menonton saya berharap itu
agak keren saya harap itu baik
menarik saya harap saya tidak menyeretnya
terlalu lama tapi saya pikir itu adalah a
teknik yang benar- benar menarik dengan jujur
Saya tidak pernah melihat itu sebelumnya selain
hanya menggali ini dan menyodoknya
sampai kita mendapatkannya
tapi itu hal yang sangat aneh
meretas dengan panjang maksimal
karakter melihat hal-hal aneh apa
terjadi ketika Anda bereksperimen dengannya kapan
Anda melebihi ketika Anda mendapatkan data Anda
terpotong dan bagaimana ruang-ruangnya saja
tidak dievaluasi atau tidak
dipertimbangkan dalam pernyataan pilih itu
hal yang aneh menarik yang sekuel
tidak tetapi benar - benar keren untuk mengetahui kami dan
menangkap bendera dan pentesting
Adegan jadi hey aku harus memberikan teriakan untuk
pendukung saya di sini daftar ini semakin
lebih lama dan terima kasih banyak untukmu
orang-orang saya benar-benar tidak bisa mengatakan itu cukup itu
mengapa saya melakukan ini di setiap video karena saya
tidak bisa mengatakan terima kasih cukup terima kasih
banyak karena bersedia melakukan ini
perjalanan dengan saya dan membantu mendukungnya
benar-benar membantu tumbuh saya dan saluran itu
membantu memotivasi saya untuk tetap bekerja dan
terus memompa hal-hal yang sangat keren
semoga mereka benar-benar keren untuk Anda
hey satu bulan di patreon $ 1 per bulan
patreon hanya akan memberi Anda sapaan saja
seperti ini di akhir setiap video $ 5
dan lebih banyak sebulan akan memberi Anda lebih awal
akses kutipan-tanda kutip ke video itu
Saya mengunggah ke YouTube jika saya
rekam dalam jumlah besar secara massal dan mereka menjadwalkan
mereka di YouTube dan mereka benar-benar
perlahan-lahan jadi terima kalian lagi jika Anda
memang suka video ini tolong tekan itu
tombol suka mungkin jika Anda bersedia
tinggalkan aku komentar biarkan aku tahu apa yang kamu
pikirkan apa yang Anda sukai dari apa yang tidak Anda sukai
seperti apa yang bisa kami lakukan lebih baik lagi
Anda ingin melihat bagaimana Anda memecahkan ini jika
Anda ingin berlangganan dan jika Anda
benar-benar ingin mendukung saya silakan periksa
saya di luar biasa dingin terima kasih banyak
teman-teman melihat Anda di video berikutnya