Jadi itu 21 dari perang kawat
permainan dimulai dengan jenis yang sama
pemberitahuan seperti sebelumnya login Anda adalah a
login pengguna biasa sebagai admin untuk mengambil
kredensial untuk tingkat berikutnya yang mereka berikan
kami catatan di sini meskipun mereka mengatakan
situs web terletak bersama dengan URL lain
dan itu 21 eksperimen dan itu
aneh kita harus mencatat itu dan
kami akan memeriksa apa kode sumbernya
sebelum saya melakukan itu saya ingin merebut itu
bereksperimen bahwa hanya URL itu tidak
terlihat seperti itu membutuhkan nama pengguna di sana
sama sekali tapi mari kita benar-benar memeriksa
kode sumber untuk halaman asli ini
sebelum kita melanjutkan, mari kita pergi ke depan dan
Deanna mengikat itu dan menghapus semua
break tag seperti biasa sehingga kami bisa
cukup banyak melihat kode sumber dan
mari letakkan di halaman baru jadi mudah
untuk melihat di sini sehingga tidak terlihat seperti itu
ada yang menarik dalam hal ini
halaman selain itu hanya memberi kita baik-baik saja
inilah kode sumber fungsi untuk
print credential thing menentukan
apakah kita adalah pengguna dan akan
beri kami bendera atau kata sandi untuk
tingkat berikutnya dan itu semua yang dilakukannya
terlihat seperti tautan eksperimen itu
di mana kita harus pergi berikutnya untuk dapat
pindah jadi mari kita ke sana aku
akan menyalin ini dan mari kita ubah
URL get untuk eksperimen memeriksa
yang halaman web dalam kode sumber jadi sekarang tidak
21 gaya CSS bereksperimen dengan situs web ini
terletak dengan baik-baik saja dengan yang asli
halaman itu contoh latar belakang yang bagus
warna kuning terlihat seperti Anda bisa berubah
warna halaman di sini seharusnya
di dalam bentuk ini itulah
fungsi halaman web ini apa pun yang kita
peduli tentang kerentanan jadi mari
maju dan lihatlah indeks
kode sumber di sini dan lihat apakah kita bisa membaca
bagaimana cara yang mungkin memiliki kerentanan
sumber indeks HTML hanya menambahkannya ke
tautkan di sini
mari kita juga anta D hubungan ini membunuh semua
istirahat dan simpan ini di panel lain di
Jika kita membutuhkannya lagi maka kode PHP oke
disini sedikit lebih aktif daripada
halaman sebelumnya kami memiliki sesi itu
kami bekerja dengan jika Pembaruan adalah
kirimkan simpan begitu jika reiki ada
menyerahkan
permintaan jadi pada dasarnya jika mereka tunduk
halaman setiap kunci dalam
permintaan Oh sebenarnya disimpan di
sesi itu luar biasa
itu mungkin bagaimana kita akan bisa
untuk menjadi admin sepertinya itu
bahwa itu cukup banyak kerentanan
apa pun yang kami minta hanya akan terjadi
simpan dalam satu sesi dan jika kita menggunakan
sesi untuk menentukan apakah atau tidak
kita akan mendapatkan kata sandi lalu itu
kelihatannya seperti pesan bug
melalui jika kami menyertakan kode ini
terlihat seperti itu mencoba untuk menyaring kunci
di sini ada satu lingkaran yang menentukan
apakah atau tidak itu di dalam yang valid
kunci tetapi kemudian akan menambahkannya ke
kunci sesi tetapi tampaknya seperti itu
sudah terjadi seperti garis yang tepat ini
sudah berlari ke sini oke apa pun
sepertinya kita masih bisa memanfaatkan
itu jadi mari kita lihat apakah kita bisa mendapatkan
variabel admin sesi diperbarui tampak
seperti kita bisa menjalankan dengan sumber debug ke
bug true being set kita dapat melanjutkan dan
jalankan pernyataan get di sini dan kita lihat
bahwa pemberitahuan di atas oke sesi
isi array mereka tidak diatur
apa pun kecuali karena mereka sedang menguji
melalui permintaan yang tidak kami miliki
meminta array asosiatif atau itu
yang mencatat bahwa global dalam PHP itu
baik posting PHP atau jadi kami bisa saja
coba kirim sama dengan satu dan lihat apa
terjadi di sini ya benar baik-baik saja
seperti itu akan membaca variabel get
sama baiknya seperti itu akan membaca
variabel posting jadi kami tidak perlu berubah
fungsi Python yang kami
mencoba menjalankan dengan permintaan sekarang mari kita pergi
ke depan dan mengatur admin sama dengan satu karena
kita bisa melakukannya dengan mudah dan sekarang kita
memiliki variabel sesi untuk admin kami
menjadi satu yang sempurna jadi saya akan berasumsi
jika situs-situs web ini terletak bersama
seperti variabel sesi mungkin
hanya akan ada di sana mereka akan
tetap utuh jadi mari kita lihat apa yang kami miliki
cookie sesi adalah
di situs web ini dalam eksperimen dan
maka mari kita coba dan gunakan itu sebagai
string untuk sesi PHP kami di
halaman asli dan lihat apakah kita bisa benar-benar
masuk sebagai admin di dalamnya coba aja
ini saya hanya akan mencatat bahwa ada tetapi
mari kita ubah ini kembali ke URL jadi kita pergi
ke halaman asli dan mari kita coba
ID sesi PHP cookie yang disetel ke yang sama
string dan mari kita lihat apa yang kita dapatkan
Oh sepertinya saya memasukkan itu ke sumbernya
mari kita pergi ke halaman asli dan ini
situs web adalah co-located bla bla bla
Anda masuk sebagai pengguna biasa, oke
sehingga tidak ada dadu pada satu login sebagai admin untuk
mengambil kredensial untuk natus 22 hmm lakukan
kita membutuhkan sesi yang sama
terjadi mari komentar itu dan
pastikan bahwa semua yang terjadi saya akan berpikir
mungkin Anda perlu sesi sudah
terjadi tidak mari mari mengatur posting
minta dan pastikan itu benar
terjadi saya kira mari kita posting
percobaan dan mari kita lakukan ini
dengan variabel posting jika perlu
berapapun beratnya sedikit dua kali lipat
tidak ada yang salah dengan itu jadi data
akan sama dengan itu dan kirimkan dapat Anda keren
admin apa pun bisa menyamai satu mari kita coba
yang mari kita coba sesi lama ditetapkan
di sini karena itu tidak akan membiarkan kita masuk
apakah tidak apa-apa mari kita ambil teks itu
atau apa pun itu saya mencetaknya di
di sini saya melakukan apa pun sesi PHP itu
ID mungkin kita bisa lulus bahwa bersama untuk
sesi lama halaman asli
dan mari kita lihat apakah itu berjalan di sana kita pergi
keren jadi cara saya melakukannya adalah saya
mendapat sesi asli mengatur mungkin kita
bahkan mungkin tidak membutuhkan postingan ini sejak kami
lakukan dengan mendapatkan lebih awal mari kita coba
Sepertinya tidak ada yang perlu kita lakukan
itu di pos karena lagi permintaan itu
global dan PHP akan berfungsi dengan baik
mengambil baik mendapatkan atau posting variabel itu
termasuk mereka semua jadi setelah saya punya itu
sesi sudah diatur saya bisa saja
mencuri cookie dari halaman asli
eksperimen membawa itu ke atas
pass halaman tingkat nyata yang bersama dengan
cookie dan itu akan mengatakan oke bagus
Anda telah dikonfirmasi bahwa Anda sudah masuk
dengan admin kredensial admin Anda
kredensial untuk level selanjutnya adalah
sekarang tis 22 dan kami akan terus bergerak menyelamatkan
ini sebagai natus 22 mari kita dapatkan kata sandinya
di sini kita tidak membutuhkan eksperimen
variabel lagi mungkin hanya menggunakannya
dan tidak membutuhkan yang lain tapi itu
bahwa itu bukan level 21 an
trik menarik dengan halaman eksternal
hmm tidak tahu apa yang sedang dilakukan
Sepertinya kita akan memeriksa sekarang 222 in
video berikutnya tapi hei jika kamu suka
video ini tolong tekan seperti itu
tombol mungkin tinggalkan aku komentar biarkan aku
tahu apa yang Anda pikirkan apa lagi yang Anda inginkan
untuk melihat apa lagi yang bisa saya lakukan dengan lebih baik
bagaimana Anda memecahkan ini jika Anda bersedia
berlangganan dan jika Anda benar - benar ingin
mendukung saya silahkan saja memeriksa saya keluar pada
patreon
pada catatan itu, teriakan khusus keluar
mereka yang mendukung saya sudah Spencer
Terima kasih banyak untuk Clark
semua yang Anda kirimkan bersama Anda
sangat membantu dan mendukung saya dalam
saluran saya menawarkan hadiah jika Anda
mendukung apa pun jika Anda mengirim sesuatu
di Patreon saya akan memberikan berteriak-out untuk
setiap video dan $ 5 atau lebih dan saya akan berikan
Anda akses awal untuk apa pun yang saya bisa
apa yang saya unggah ke YouTube jadi terima kasih
menonton orang-orang melihat Anda di video berikutnya