ada apa cowok John Hammond datang kemari
kembali pada Anda dengan beberapa video lagi
natus selama permainan perang kawat untuk web
keamanan aplikasi baru saja lolos
sebelum level tujuh
kita mungkin bisa membersihkan beberapa ini
komentar di sini mereka sudah ada
terlalu lama dan saya yakin Anda mungkin
muak melihat mereka sebenarnya
kami ingin terus mencetak konten
dalam kasus kami siap untuk beralih ke
tingkat berikutnya
dan kami tidak perlu mengirimkan apa pun
karena kami tidak memposting dulu mari
dapatkan halaman untuk tingkat natus
tujuh dan melihat apa yang kita bekerja dengan
di sini saya akan menjalankan kontrol B ini dan di sini adalah
petunjuk kami di sini adalah file dan web
halaman yang kami kembalikan sekarang menjadi tujuh
hebat di tautan konten yang kami punya tautan
di sini untuk halaman rumah dan halaman tentang dan
ada komentar HTML di sini atau petunjuk
kata sandi untuk pengguna web natus a tisnt
sebagainya dan itulah yang melewati NAT
8 jadi hmm saya yakin Anda mungkin
bertanya-tanya mengapa kita melewati variabel
ke halaman indeks dot PHP untuk merujuk
halaman yang sebenarnya ingin kita lihat
seperti rumah dan sekitar adalah mereka yang sebenarnya sebagai
adalah rumah seperti hal yang bisa kita baca atau apa adanya
tentang hal yang dapat kita akses bahkan dalam hal ini
direktori saat ini atau sesuatu jika saya hanya
mencapai bahwa ya baik-baik saja sehingga dalam sendiri
termasuk dalam halaman indeks juga
itu semacam zoom di sini sehingga Anda bisa melihat
ini sedikit lebih baik katakanlah kita
berikan URL ini katakanlah kami mencoba
baca indeks dot PHP dengan variabel halaman
dikirim bersama dengan variabel get
mengatakan bahwa kita ingin pergi tentang baik-baik saja
itu memberi kita ini tentang halaman jadi
teks ini yang kami dapat lihat kapan
kami langsung saja tentang hal itu
menjadi teks mentah dari file itu dan tentang
adalah file sendiri jadi kita harus membaca a
file yang dimasukkan dalam indeks dot
PHP sehingga indeks dot PHP harus mampu
baca lainnya
dengan variabel halaman itu jadi ketika kita pergi
ke rumah itu memberi kami tautan di sini ini
adalah halaman depan dan tentang ini adalah
tentang halaman jadi jika kita bisa mengakses RAW
file mungkin kerentanan di sini atau
masalah gimmick yang bisa kita ambil
Keuntungan disebut file lokal
inklusi sehingga inklusi file lokal lfi
dan Anda mungkin bisa melihat di sini di a
memperbarui keamanan tawon dan di suatu tempat di sini
inilah contoh ketika Anda memiliki halaman
atau di situs web yang menggunakan
parameter atau argumen biasanya
Terlihat paling umum di seperti dapatkan
meminta untuk memuat halaman lain yang kami bisa
lalu dan manfaatkan itu dan baiklah
pelecehan itu membuat permintaan ke
file yang berbeda terletak di tempat lain di
server seperti membaca kata sandi masuknya
jika kita kembali melangkah melalui sistem file
sedikit karena kita tidak tahu di mana
dalam sistem file kita mungkin atau
direktori root dari kemungkinan server file
menjadi seperti kita bisa di VAR www HTML
barang jika itu seperti server Apache atau
sebagainya, jadi kami akan menggunakan induknya
direktori dua periode untuk terus bergerak
up up sistem file dan akhirnya
sampai ke direktori root yang bisa kita baca
file lain lainnya dari mari kita coba itu
Saya akan menggunakannya sebagai serangan di sini
beberapa direktori induk ganda
periode periode simbol dan kemudian mari kita lihat
jika kita dapat melihatnya diatur untuk kata sandi kita
bisa apa-apa karena halaman yang hanya
lurus membocorkannya untuk kita
termasuk file itu sehingga kita bisa mendapatkannya
inklusi file lokal dan menjelajahi hal-hal
dalam hal ini di situs web ini dan web ini
Server ini sebenarnya cukup berbahaya
terutama jika kita menyukai arus
proses jika kita bisa mendapatkan ID proses
Saya pikir itu proc self right
baris perintah mungkin itu akan ya kita bisa
lihat seperti oke bagaimana perintah ini
mulai seperti apa memori yang dimiliki Maps
buka proc self check this out in
sebuah baris perintah proc file sistem diri
direktori itu akan membuat Anda benar-benar melihat
hal-hal menarik untuk bagaimana programnya
sedang berjalan begitu karena saya tambal sulam adalah
melayani laman web ini, kami melihat caranya
Apache dimulai dengan itu tetapi
apa pun yang ingin kita dapatkan untuk kata sandi
kami ingin mendapatkan apa yang kami benar - benar
melihat ke depan untuk melanjutkan dalam natus
mari kita coba ini mari kita menggunakan serangan yang
inklusi file lokal dengan itu diatur dijalankan
kami melewati delapan web dan di delapan dan
kita sudah mendapatkannya di sini
keren kami membocorkan kata sandi jadi bagaimana caranya
bisakah kita mencuri ini dengan teratur
konten ekspresi
mari kita mungkin karakter baris baru
antara karakter break newline
karakter baris baru dan kemudian semacam petunjuk
dari komentar petunjuk mari kita lihat apakah itu
benar-benar akan kembali untuk kami akan itu
mendapatkannya itu akan luar biasa jadi newline
karakter hanya mewakili
istirahat dalam teks di sana dan mengambil
semuanya dan gunakan catatan komentar HTML untuk
mengatakan bahwa kita ini adalah akhir dari atau
mencoba meraih yang terbaik jadi begitulah kami
mencuri kata sandi menggunakan beberapa file lokal
inklusi dan kerentanan yang sah
di banyak server web di web apa
aplikasi tidak memiliki banyak
teknik keamanan atau mitigasi untuk
mencegahnya karena umumnya Anda akan
lihat situs web yang akan mencoba dan menyaring
periode periode ini atau lakukan semacam itu
hal - hal aneh dan bagaimana kita dapat memuat beberapa
file atau coba dan lindungi file-file itu
hal-hal tetapi jelas file lokal
inklusi adalah kerentanan yang sangat buruk
untuk memulai dengan tetapi itu cukup keren sehingga
terima kasih baik-baik saja untuk menonton orang ini wow
Saya bahkan tidak tahu apa yang baru saya katakan
terima kasih sudah menonton video ini
akan mengirim banyak kata berharap kalian
sedang menikmati seri berharap itu cantik
Semoga Anda melakukan beberapa peretas yang rapi
hal - hal dan keterampilan maya dan teks luhur
dan Python, tetapi sampai ketemu nanti
video