ada apa semua orang John Hammond di sini
melanjutkan video natus dari
selama permainan perang kawat jadi kami baru saja
kata sandi untuk dan itu level 2 dan
kami telah menyimpan ini di ini
Skrip Python yang telah kami buat
dan dengan cara itu setiap file individu
atau skrip yang akhirnya kita buat kehendak
cetak bendera atau kata sandi untuk
level yang kita butuhkan untuk pindah ke berikutnya
jadi kami punya empat level ini level 1
dll dan mari kita lanjutkan dan benar-benar berjalan
ini jadi pastikan mereka melakukan apa
mereka menginginkan apa yang kita inginkan agar mereka lakukan
python natus 0 pi mencetaknya
sama dengan 1 pi malam dan kami punya
jalan dan semuanya hanya bergerak membengkak
bagi kita, kita dapat membuat semua ini dieksekusi
jadi kita tidak perlu menggunakan Python itu
preferensi dll dan yang terlihat baik untuk
kita baik-baik saja keren jadi mari kita masuk ke sebenarnya
natus 2 sekarang karena saya pikir itu
baru saja mendapatkan ya web
konten halaman di sini untuk kita, mari kita benar-benar
pergi lihat itu di browser web jadi kami
dapat melihat apa yang kami cari dengan yang saya miliki
itu berhenti di sini lagi jika kamu
diperlukan untuk membuka halaman yang Anda bisa
mengotentikasi dengan menempelkan kata sandi
bahwa skrip kami sekarang mendapatkan untuk kami
dan dikatakan di sini tidak ada apa - apa di atas
halaman tidak ada di halaman itu
tepat dalam hal itu tidak ada
kode sumber HTML atau HTML yang menarik
komentar yang kami lihat seperti di
tingkat sebelumnya tetapi jika Anda melihat lebih dekat
kami memperhatikan sumber gambar file gambar
file pixel dot PNG jika kita memeriksa itu
hanya di browser kami satu persatu
pixel yang tampaknya tidak benar-benar dilakukan
apa pun untuk kami tetapi perhatikan bahwa ini
saat ini terletak di folder file
di sini Anda bisa melihat kerabat semacam itu
jalur di tautan HTML di sini atau href
jalur yang berusaha untuk dijangkau
sumber gambar saya akan menggunakan luhur
teks untuk mengatur sintaks ke kanan HTML
di sini dan mari kita lihat apa yang bisa kita lihat
di direktori itu bisakah kita mencapai
itu dan browser web di cek
keluar file untuk file slash dan kita lakukan
bisa membaca indeks file di sini
hal menarik ada pixel tentang
PNG dan ada pengguna txt yang mungkin
aneh ayo pergi ke depan dan lihat apakah kita
dapat mencapai ini dalam kode kita, mari kita dapatkan dua
file satu itu mengendalikan B dan kita
mendapatkan indeks yang sama dari file di sini
terlihat agak berantakan dalam hal ini jadi mari
buat ini lebih baik kita bisa menginstal
paket untuk teks luhur yang saya pikirkan
HTML yang rapi dan yang akan memperindah rapi
dan bersihkan kode HTML itu
kita melihat dalam teks luhur sekali
yang dipasang kita harus bisa
hanya ctrl shift P dan jalankan HTML rapi rapi
HTML dan tiba-tiba itu akan membersihkan semuanya
ini untuk kita sehingga kita bisa melihat tabel ini
sedikit lebih bersih dan sebenarnya
baca halaman ini dalam teks luhur
jadi di sini lagi Anda akan melihat kami punya
pixel yang dicatat di sini dan kami punya
file teks pengguna kita dapat melihat link
untuk itu hanya relatif di mana kita berada
pengguna teks jadi mari kita periksa file itu
lagi hanya mengubah tautan di kami
pengguna skrip teks dot ctrl P untuk menjalankan ini
dan sepertinya kita punya beberapa
nama hal menarik dan password
sintaks atau semantik di sini dan kita lihat
bahwa tiga mendengarkan di sana dan
kata sandi yang jelas sebagai hari yang sangat keren mari
Penggunaan hebat ini mari kita lihat seperti kita
hanya bisa mengatakan natus: NAT itu 3: dan
maka apa yang kita ingin mengikis habis kita bisa
kita tidak perlu mencetak konten
lagi kita bisa mencetak apa yang kita punya
mengikis dan ada kata sandi untuk kami
mengagumkan sehingga sekarang menjadi natus lengkap
untuk skrip mari kita masukkan kata sandi ke dalam
natus 3 skrip mengubah nama pengguna dll
cetak konten sehingga kami bisa melihat
kita menjalankan ini lagi ok kita dapatkan
404 tidak ditemukan karena menganggap kita
masih melihat file dot pengguna dot X
mari pastikan untuk mengubah lokasi itu
dan mari kita terus mencari di luhur
teks apa ini
apa tingkat ini terlihat seperti HTML
kode sumber lagi saya melihat web
halaman yang kami tuju adalah tiga konten
tidak ada apa pun di halaman ini dan
ada HTML yang umum di sini tidak lebih
kebocoran informasi bahkan tidak akan Google
menemukannya saat ini ah oke jadi ini adalah a
mengangguk dan petunjuk ke arah seperti web Internet
perayap
jadi itu file robots.txt seperti google
harus mengindeks dan merangkak melalui web
halaman untuk memiliki semua mesin pencari tersebut
hasilkan web robot atau program itu
melintasi web secara otomatis, jadi cari
mesin seperti Google menggunakan indeks
konten web dll Anda mungkin telah melihat saya
lihat beberapa ini dan lainnya
menangkap-bendera-tantangan itu
beberapa buah rendah yang cukup umum
Anda batu Anda punya cek di bawah jika
Anda melakukan pengintaian situs web
dan hal-hal seperti itu untuk melihat apa yang mungkin terjadi
tersembunyi dari file robots.txt jadi itu
hanya di web root dari situs web
yang Anda lihat sehingga kita bisa
meretas robots.txt di sini dan situs web
jika Anda belajar sedikit lebih banyak tentang
ini adalah sintaks yang biasanya Anda lihat
dan kita akan melihatnya sekarang setelah kita berlari
ini setelah kami menjalankan kode ini keren jadi kami
membuat koneksi inilah jawabannya
kita mendapatkan apa pun agen pengguna
tidak mengizinkan direktori rahasia hmm jika
Anda ingin melihat ini di browser web Anda
sekali lagi pastikan Anda berada di natus tiga
itu tiga sisipkan di robots.txt dan
ini hanya bagaimana tampilannya teks biasa
file benar-benar tidak ada dan itulah yang
kita akan dengan jadi mari kita periksa
rahasia itu dalam pass direktori leet-speak
ini sepertinya kita punya indeks
halaman lagi
mari kita jalankan HTML rapi sehingga kita dapat memeriksa
apa yang ada di daftar direktori ini itu
kita punya ikon kosong yang lain
ikon lain oh hey pengguna lain dot
file txt relatif ke jalan rahasia jadi
mari kita pergi ke depan dan men-download pengguna
teks menjalankan file ini dan kami sudah mendapatkan
kami hanya seperti itu semua benar keren
jadi mari kita letakkan itu di reguler kami
pencari ekspresi dan kami punya
kata sandi untuk tingkat selanjutnya simpan ini sebagai
naskah natus 3 kami yang sudah selesai membuatnya
sebagai yang baru untuk natus untuk menempel
kata sandi yang benar dan kami siap untuk itu
bergerak dengan tenang terima kasih kepada kalian untuk menonton
hanya itu yang ingin saya bahas dalam video ini
Saya pikir script HTML yang rapi atau itu
bahwa plugin untuk teks luhur itu cantik
luar biasa
itu pasti berguna bagi kita sebagai
kami melakukan beberapa hal ninja di luhur
teks dan hanya berlayar melalui natus
wargame keamanan web dari atas kawat
akan melompat di yang berikutnya di berikutnya
video tapi saya harap Anda cukup puas
dengan apa yang kita miliki sejauh ini
sedikit skrip weaponized yang berasal dari
baris perintah bisa langsung kita jalankan
hey Python NAT ini 3:00 dapatkan
kata sandi sama untuk Python yaitu 4 dan
mari kita lihat kita melakukan 2 dan yang sebelumnya
jadi 4 adalah apa yang kami dapatkan lengkap tapi kami
hanya berlayar bersama terima kasih untuk
menonton harap Anda menikmati ini
tolong mungkin tinggalkan komentar seperti itu
berlangganan saya tidak tahu melakukan kebaikan Anda
Hal-hal YouTube melihat Anda di video berikutnya