apa yang terjadi pada orang-orang John Hammond di sini
kembali pada Anda dengan beberapa natus
video dari game perang kawat
jadi kami baru saja naik ke level enam di sini kita
baru saja mendapat paska untuk itu di
video sebelumnya dan lagi kami masih
bekerja dengan skrip Python yang akan pergi
ke depan dan kembali password yang sebenarnya untuk
kami mereka semacam bendera untuk mendapatkannya
tingkat berikutnya
sehingga telah bekerja cukup baik untuk
kami bekerja dalam skrip Python dan
sekarang kita naik ke level 6 jadi ayo pergi
ke depan dan lihat apa yang kami kerjakan
dengan di sini kami masih menggunakan permintaan
sesi objek dan ketika kita menjalankan ini
kontrol skrip B kita tidak mendapatkan
output mari kita cari tahu mengapa terlihat oke
seperti kita baik-baik saja sekarang manis mari kita
lihat apa ini halaman ini di sini di
isi dari natus 6 level ada a
bentuk metode posting baik-baik saja itu mengatakan input
rahasia dan memeriksa rahasia itu
itu saja yang kami serahkan itu saja
kami mengirimkan apa-apa itu hanya akan
diposting jadi apa masalahnya di sana
ayo coba dan buat posting untuk itu mari
ubah perintah kami di sini untuk memposting ke URL
dan kami akan menyampaikan beberapa data yang kami butuhkan
benar kita butuh rahasia untuk kurasa
sama dengan apa yang akan kita pertahankan seperti autent kami
kredensial memindahkannya sehingga namanya sama
rahasiakan dan pastikan kirim adalah yang seharusnya
akan melalui sendiri serahkan demikian
sekarang jika kita menjalankan ini apa tanggapannya
tampaknya tidak apa-apa apa yang sedang terjadi
oh oh ada tampilan kode sumber oke
benar-benar merindukan bahwa ada pemandangan
cari tahu script HTML di sini itu
terkait jadi mari kita lihat apa yang kita punya
mungkin itu melakukan sesuatu
humor dengan ini dengan rahasia masukan ini
yang kita lakukan mari ubah URL
bahwa kita hanya ingin menambahkan apa itu
dia adalah sumber - indeks dot HTML setelah kami
dapatkan halaman itu oh kebaikan hati ini
terlihat sangat buruk
mari kita encode karakter khusus akan
yang bekerja untuk kita tidak baik bagaimana dengan rapi
Tag HTML HTML akan datang untuk menyimpan
jenis hari mungkin kita dapat menginstal
paket ke HTML escape atau decode encode
mmm dang bagaimana kita melarikan diri dari HTML ini
karena kita sudah menggunakan semua kode
yang melihat apakah ada cara mudah untuk melakukannya
yang menuju ke teman kita Google
teks sublimik HTML T kode dan - ikatan
Sepertinya ada paket di sini
perintah untuk mengonversi entitas HTML menjadi
karakter mari kita coba yang menginstal paket
itu disebut string dalam kode yang diinstal
kerenkan HTML D ke dalam ikatan ok yang melakukan beberapa
hal - hal akan menari itu mengikat lagi manis
keren kami baru saja mendapat kode sumber saja
seperti itu baik - baik saja
jika kunci array ada kirim posting jika
rahasia jadi ini kode PHP yang tepat Anda bisa
katakan di sini juga mencatat
setidaknya tanda tanya dan
kawat gigi membuatnya mengatakan bahwa ini adalah kode PHP
jadi jika Anda belum pernah mendengar tentang PHP, itu adalah
bahasa backend pada sebagian besar server itu
akan melakukan pemrosesan kode dan
kode sisi server sebelum halaman
kembali kepada Anda sehingga terlihat seperti itu
termasuk sesuatu dari file terpisah
mungkin kita bisa mengakses dan tampak
seperti itu mendapat rahasia variabel dari
bahwa kita hanya bisa berasumsi bahwa cara yang
tanda dolar disebut dengan variabel PHP
dilambangkan dengan tanda dolar sebelumnya
dalam kode PHP dan itu menguji jika
kirimkan oke jadi jika itu disampaikan jika
permintaan posting telah membuatnya menguji apakah
rahasia yang kami posting untuk apa kami
benar-benar tunduk pada formulir sama dengan
rahasia itu dan jika itu akan memberi kita
kata sandi ok jadi mari kita lihat
jika kita dapat mengakses file yang termasuk itu
mari kita bahas itu pada permintaan kita
mengubah itu bukan itu keren
dan kami mendapatkan rahasia di sini orang ini aku
jangan berpikir bahwa browser kami tidak
tahu apakah karena biasanya ini jelas
ini kode PHP yang bisa Anda beri tahu oleh
mulai dan berakhir tanda tanya dan
lebih besar dari kurang dari simbol Wacka
Wacka apa semua orang yang saya sebut mereka kode PHP
di sini biasanya tidak akan diberikan
ke browser web Anda tidak dapat melakukannya
menerima bahwa saya pikir ada masalah
bahwa perancang tidak menyebutkan nama file itu
dengan ekstensi dot PHP yang dapat Anda kirim
Apache atau server web untuk mengevaluasi berbagai hal
Anda dapat memberi tahu browser untuk melakukan beberapa hal
dari hal-hal seperti mengevaluasi PHP
kode pada hal-hal yang tidak memiliki PHP
ekstensi tetapi mungkin itu ide yang bagus
menggunakan ekstensi yang sama jika Anda suka jika
Anda ingin dan Anda bisa jadi semua melakukannya
tidak masuk tapi kami mendapat rahasianya
untuk itu saya memasukkannya ke clipboard saya
Apakah ok keren jadi mari kita pergi ke depan dan sisipkan
itu atau posting yang dalam hal ini dengan
menggunakan
sebagai data yang kami berikan yang kami sampaikan
dan sekarang mari kita lihat apa tanggapannya
tidak mengapa itu terjadi, aku tidak
berpikir mungkin kami tidak memberikan pengiriman
kunci dan itu perlu karena kita
tidak memberikan kita katakan saja bisa submit
sama menyerahkan sekarang yang harus dievaluasi
baik-baik saja kode PHP yang dijalankan dan dikatakan
hebatnya kata sandi untuk Nana seven adalah
di sini mari kita curi ini senang yang mampu
untuk digemakan keluar untuk kami tempelkan itu di
di sini jika kita menjalankannya, kita akan mendapatkannya hebat
kita punya itu mari kita pergi ke depan dan simpan
itu jadi jika kita telah menyerahkan itu
bagaimana kita berada di web browser mari kita
mari kita ke halaman itu dan menunjukkan caranya
itu terlihat bahkan di browser web Anda
semua yang terjadi adalah mari kita pergi sekarang
enam yang merupakan bentuk yang memasukkan rahasia
dibentuk di sini kami mengirimkan ini seperti
semua yang kita lakukan benar-benar mengetik itu
masuk dan menekan tombol clicker Anda
dapat melihat melalui seperti pengembang Anda
alat jika Anda memeriksa itu
Firefox atau browser web Anda dapat Anda lihat
bahwa Anda membuat permintaan pos saat
Anda melakukan itu jadi jika saya memuat halaman ini
disini semua permintaan get yang ada
terjadi pada URL itu dan jika kita memasukkan sebuah
rahasia di sini kami mengirimkan permintaan Anda bisa
lihat bahwa itu diposting di sini dan Anda bisa
memeriksa header dari hal-hal yang kita
mengirimnya seperti yang pernah Anda lihat sebelumnya di
video sebelumnya inilah server tersebut
konten yang kami kerjakan dan
lihat kami punya di sini seperti a
video sebelumnya dan kami benar-benar naik
parameter data yang kami
bekerja dengan rahasia yang kami enkode atau
rahasia yang kami kirim dan kirim sebagai formulir
data dimasukkan ke dalam tipe data kamus dengan
Python bisa bekerja dengan
dan kemudian kami mendapat respon di sini Anda
halaman web kembali inilah semua yang mereka berikan
Anda dan sejak server back-end PHP
kode bisa memprosesnya kita
diberikan dengan kata sandi Natta 7 rapi
baik-baik saja
itu semua untuk video ini, saya pikir
kami menyeret untuk sedikit
waktu di sini jadi terima kasih untuk menonton
Saya harap Anda menikmati ini dan kami akan pindah
menjadi native 7 di video berikutnya sampai jumpa
segera