ada apa dengan YouTube ini adalah John Hammond
kembali pada Anda dengan tingkat natus 14
dari atas kawat wargames beberapa web
aplikasi dan keamanan barang jadi di
beberapa video terakhir yang telah kami lakukan
mengunggah file kerentanan mari bersihkan
beberapa kode itu dan mari kita periksa
apa tingkat 14 meminta kita dan pergi
mati dan menjalankan skrip itu
sepertinya halamannya cukup sederhana
hanya ada metode posting forum dengan
nama pengguna dan kata sandi dan tombol login
jadi tidak ada yang lain mari kita lihat
kode sumber dan lihat apa ini sebenarnya
lakukan di sini untungnya atas kawat
tingkat untuk pembelajaran kami dan kami
pendidikan memberi kita kode sumber
jadi setelah kita unduh itu akan kembali digunakan
teks luhur untuk diantha mengikat semua itu
Entitas HTML dan akan menghapus semua itu
break statement jadi saya akan menyimpan ini
dalam file baru atau panel baru dan luhur
teks sehingga kami dapat menyimpan kode sumber oke
jadi sepertinya kode PHP di sini
menentukan apakah kami menyediakan
nama pengguna jadi jika kita benar-benar seperti itu
mengisi formulir atau melakukan apa yang kami
berharap untuk melakukannya membuat koneksi ke
database sekuel saya jadi database itu
apakah Anda tahu dan apa pun di dalamnya mungkin
kredensial
mungkin kartu kredit mungkin kata sandi mungkin
nomor jaminan sosial yang potensial
untuk database gila seperti gila besar
itu bisa menjadi bandara yang bisa
di bank yang tahu jadi biasanya ada
banyak hal baik yang disimpan dalam
database setidaknya bagus di mata seorang
penyerang jadi mari kita manfaatkan beberapa
kerentanan di sini dan lihat apa yang kami bisa
istirahat melihat apa yang bisa kita bocor keluar kita
memilih database nads 14 dan kami
membuat kueri pilih semua dari pengguna
dimana username dan kami hanya
digabungkan pada nama pengguna dan
kata sandi sama dengan concatenating pada
kata sandi jadi ini buruk seperti ini seharusnya
jadi aktifkan alarm seperti keamanan
Pikiran profesional karena Anda harus
tidak pernah pernah digabung untuk suka
variabel yang Anda kontrol seperti pengguna
memiliki kontrol penuh atas seperti pada mentah
variabel permintaan tingkat mendapatkan HTTP POST
hal-hal mereka bersambung mereka ke dalam
permintaan sekuel atau hal yang akan terjadi
berjalan di database ada
Oh sanitasi sebenarnya tidak ada
verifikasi data ini dan itu super
duper buruk sehingga akan mengarah pada hal-hal
seperti injeksi sekuel seperti dalam penginputan
perintah sekuel dan kode sekuel menjadi
query dalam pembuatan database
berbagai hal dan bocor keluar
informasi yang Anda tipu back-end
database tempat Anda sebagai penyerang berada
mengganti apa yang biasanya menjadi data
bahwa pengguna akan memasok atau
informasi dan menggantinya dengan kode
kami menipu database dan berpikir
bahwa data kami dan itu benar-benar akan
mengeksekusi kode sehingga kita bisa melihat
kueri yang kami kerjakan dan kami bisa
menggunakan fungsi debug ini
pengujian terlihat seperti sedikit tersembunyi
telur paskah untuk menunjukkan kepada kita apa permintaannya
sangat mirip ketika kita berada di saat itu
kami mengeksekusinya dan kemudian akan muncul
kami baik-baik saja jika kami benar-benar mendapatkan hasil jika
jumlah baris yang dikembalikan
mengeksekusi kueri ini lebih dari 0 atau
jika kami mendapatkan hasil apa pun jika kami mendapatkan satu atau
lebih dari itu kita akan sukses untuk login
dan kami akan mendapatkan kata sandi sebaliknya
akses ditolak
jadi kami tidak tahu kapan nama pengguna dan
kata sandi, kami sebenarnya tidak tahu
kredensial jadi kami tidak bisa masuk tapi kami bisa
mengambil keuntungan dari injeksi sekuel ini
dan mungkin mendapatkannya untuk mengembalikan sesuatu dan
baik
login dapatkan kata sandi untuk selanjutnya
tingkat jadi mari kita pergi ke depan dan mencoba ini
mari ubah URL ini di sini untuk mengatur
debug sama dengan benar atau apa pun
dan kemudian ketika kita menjalankan ini tidak ada
akan terjadi untuk memulai karena kita tidak
sebenarnya memposting ke halaman web tetapi sekarang
mari kita lanjutkan dan posting ke halaman web
dan berikan nama pengguna dan kata sandi sebagai
variabel di sini jadi komentar ini
ubah ini menjadi permintaan posting dan mari
katakanlah data bisa sama dengan nama pengguna bisa sama
tolong dan kata sandi bisa berlangganan ha
ha plug tak tahu malu keren menjalankan ini mari
lihat apa yang kita dapatkan di sini oh saya lupa koma
laki-laki saya
saat kemuliaan dengan polisi
berlangganan penggali ini benar-benar hancur
baik-baik saja jangan lupa koma Anda dan
argumen kata kunci anak-anak Anda tinggal di
sekolah jadi inilah informasi debug
mengeksekusi kueri pilih semua dari pengguna
di mana nama pengguna sama dengan silakan dan lewat
sama dengan akses berlangganan ditolak
jadi kami tidak bisa masuk dengan itu
jelas tetapi Anda dapat melihat kami hanya
bersatu dalam hal-hal itu tidak
disucikan jadi apa yang harus menghentikan kita
dari menggunakan tanda kutip ganda di salah satu ini
seperti dalam rangka ini bidang-bidang ini itu
kami memasok karena di sumbernya
kode itu menggunakan tanda kutip ganda untuk menunjukkan
di sinilah aku akan meletakkannya
nama pengguna atau masukkan kata sandi yang seharusnya
placeholder untuk itu Anda bisa melihatnya
kueri di sini jadi jika saya menambahkan ekstra
kutipan ganda di sana akan hal-hal istirahat
akan berjalan keluar dari sumur itu akan itu berantakan
up bahwa penempatan kutipan mari
coba ini di sini terlihat seperti yang kita lihat
mengeksekusi kueri pilih semua dari pengguna
dimana username sama dengan dua
tanda kutip dan kami mendapatkan kesalahan PHP
atau peringatan di sini nomor baris sepeda
mengharapkan parameter nomor satu dari Anda
sumber daya boolean diberikan dan bla bla
bla jadi ada yang tidak beres yang bisa kita masukkan
tolong apa saja sekarang Lowell dan adil
benar-benar istirahat itu melihat apakah kita akan mendapatkannya
lebih banyak kesalahan lihat apakah kita akan menjadi aneh
hal-hal terjadi itu semua jalan
termasuk dan kami masih mendapatkan itu
kesalahan yang sama untuk peringatan bahwa PHP
peringatan jadi mari kita buat ini menjadi gila
mari kita coba dan dapatkan sekuel yang valid
kembali ke ini kita dapat menggunakan komentar untuk
dalam sekuel saya hanya simbol pound atau
hashtag untuk mengomentari sisa
garis atau query di sini jadi sekarang kita akan dapatkan
kembali mengakses ditolak seperti perintah
apakah seks berhasil dieksekusi di sana
bukan peringatan atau PHP sekuel saya
pemberitahuan di sana tetapi kami menaruh hash
tag atau simbol pound yang komentar
tes ini untuk kata sandi jadi sekarang kita
tidak menguji di mana nama pengguna dan kata sandi
sama adalah sesuatu yang sekarang kita hanya
menguji tempat nama pengguna sama dengan
sesuatu yang kami sederajat dengan pengguna silakan
dan jelas oke tidak ada
nama pengguna yang diatur untuk menyenangkan tetapi sekarang
kita telah membuktikan pada diri kita sendiri di sana
adalah beberapa kerentanan injeksi sekuel
di sini agar kami dapat melakukan tes lain yang kami bisa
menyuntikkan pernyataan sekuel lain seperti
mencoba mengembalikan sesuatu yang selalu
berhasil kembali seperti memilih semua
dari pengguna di mana nama pengguna setara
tidak akan mengembalikan apa pun itu tidak
akan kembali benar karena di sana
tidak ada pengguna yang memiliki
nama pengguna ditetapkan untuk menyenangkan tetapi jika kita mau
tambahkan kondisi lain di sini seperti atau 1
sama dengan satu karena satu selalu satu
benar itu akan selalu kembali benar dan
itu ada di dalam atau pernyataan begitu
Kondisi akan menyala hijau itu akan
bekerja jadi itu jenis yang paling sederhana
contoh injeksi sekuel termudah
di mana Anda bisa bocor atau membuang seluruh
database karena akan memilih semua atau
kembalikan semuanya dimana bla bla bla satu
kondisi yang biasanya tidak berfungsi atau
satu sama dengan satu kondisi itu selalu
bekerja
pilih semua tempat semuanya kembali benar
atau satu sama dengan satu
suite sehingga harus mengembalikan sesuatu
memiliki hasil lebih dari nol dan kami akan
dapatkan sukses berhasil login
kata sandi untuk nanos 15 adalah orang ini jadi kamu
dapat melihat kueri ini di sini dan dengan
informasi debug pilih semua dari pengguna
di mana nama pengguna sama, harap lagi kami
mengakhiri string asli itu karena
kami telah menyuntikkan kutipan ganda kami sendiri
dan kami sedang melakukan kondisi lain di
di sini atau satu sama dengan satu selalu kembali
benar itu memberi saya segalanya dan kemudian kita
punya komentar komentar sekuel saya itu
simbol pound atau tag hash yang kita hanya akan
membuang seluruh sisa kueri
itu dan berlangganan itu dan kata sandi
sama dengan tes yang hilang karena kita sudah
berkomentar begitu saja seperti yang kami lakukan
beberapa suntikan sekuel keren dan sekarang kita sudah
mendapat password untuk tingkat berikutnya sehingga
mengagumkan terima kasih kepada kalian untuk berpegang teguh dengan
saya harap Anda menikmati sekuel ini
injeksi super duper keren di saya
pendapat itu salah satu dari saya
Saya suka aspek keamanan web itu
injeksi sekuel dalam database jadi saya pikir
Saya baru saja menyelamatkan dan mengesampingkan yang buruk saya
mari kita lanjutkan dan membuat skrip baru
untuk natus level 15 tapi harap kalian
menikmati ucapan terima kasih ini karena telah menonton saya
berharap dapat melihat Anda di video selanjutnya dan
akan melakukan lebih banyak suntikan sekuel keren
dan hal keamanan aplikasi web
Terima kasih lagi
ya hei jika Anda suka video ini, silakan
lakukan seperti video dan percayalah padaku
komentar mungkin berlangganan bagikan ini lihat
kamu segera