hei ada apa dengan YouTube ini adalah John
Hammond saya kembali ke video lain
untuk natus kali ini level 12 adalah bagian dari
di atas kawat wargames melihat
keamanan aplikasi web
jadi apa yang kami disambut ada di sini dalam hal ini
tingkat adalah apa yang tampak seperti beberapa file
mengunggah fungsi prompt di sini adalah
pilih JPEG untuk mengunggah file jpg JPEG
gambar dan saya melihat-lihat dengan ini
sedikit saya memberikannya seperti default
file yang saya miliki seperti sesuatu yang saya aman
dan seperti video tantangan Python atau
sesuatu kapanpun aku mau mencobanya
upload ini tidak akan benar - benar berfungsi
tidak tahu mengapa mengatakan tidak ada kesalahan
mengunggah file, silakan coba lagi
apa pun sehingga kita bisa kembali ke halaman
dan kita bisa melihat sumbernya sama
jenis fungsi semua yang lain
tingkat telah bagi kita tetapi mari kita a
lihat ini dalam teks luhur atau di kami
editor sehingga kita bisa melihat dengan sintaks
menyoroti dan kelihatannya cukup bagus
Saya punya kode skeleton yang sama
Saya sudah punya sebelum username dan
kata sandi kami menggunakan permintaan dan
ekspresi reguler untuk mengikis barang-barang
dan saya hanya membuat permintaan ke halaman jadi
di sini kita bisa melihat itu memungkinkan sintaks untuk
seperti HTML apa pun dan sekarang kita bisa pergi ke
sumber tampilan seperti laman sumber indeks
baik - baik saja dingin itu agak berantakan jadi
mari kita Deanna mengikatnya seperti kita
sudah melakukan sebelumnya dan ada satu ton
memecahkan karakter yang tidak benar
penting untuk beberapa alasan sehingga kita bisa melihat
kode PHP di belakang aplikasi ini dan
sepertinya hanya melihat
HTML asli untuk kami, kami memiliki formulir
itu melakukan multi-bagian data formulir jadi
itu mampu mengambil dalam file dan terlihat
seperti ada nilai tersembunyi yang didapatkan
diposting bersama dengan permintaan atau maksimum
ukuran file mungkin kita bisa mengotak-atik itu
nama file terlihat seperti itu sebenarnya
akan menggunakan fungsi yang disebut gen
string acak atau saya berasumsi dihasilkan
string acak dan hanya paku payung pada jpg
ekstensi di sini dan kemudian memilihnya
sebenarnya memungkinkan kita untuk menelusuri file
dengan jenis input file dan
nama variabel diupload file sehingga kami bisa
upload itu dan mungkin itu akan terjadi atau
mungkin itu tidak akan melihat mengapa kita
yang sebelumnya tidak berfungsi seperti apa
saya t
sekelompok fungsi di bagian atas di PHP
kode tetapi logika yang sebenarnya sekarang untuk
awalnya adalah untuk menguji apakah sebuah file
nama ada di permintaan posting jadi jika kita
sebenarnya diposting ke pengikut ke dalam
forum maaf ke halaman web yang mendapat
jalur target berdasarkan dari acak acak
jalur dari pengunggahan nama file dan pos
nama file jadi buat jalur acak dari
nama file tampak seperti fungsi lain
yang kami miliki di sini dan yang mengambil dalam
direktori yang kami tahu baru saja diunggah
sekarang kita dapat melihat string itu dan saya
dengan asumsi F N untuk nama file jadi postingan
nama file yang ada di sini dan di
fungsi yang kita jalankan terlihat variabel ext ini
seperti menjalankan informasi jalur fungsi PHP
keluar saya menganggap ekstensi
dari ekstensi jenis file untuk file
nama yang kami berikan dan tampak seperti oleh
default itu jpg tapi kita mungkin bisa
mengubah itu jika kita mendapatkan di tengah-tengah
dan kemudian akan kembali membuat acak
jalan di ini dan membuat jalan terlihat acak
seperti fungsi lain di sini di mana ia akan melakukannya
membuat jalan lagi dan lagi dengan
string acak hingga file tidak
ada begitu sementara file ada jalan itu
itu akan terus membuat yang baru di atas dan
lagi dan itu akan terus berusaha untuk
menghasilkan string acak baru sampai itu
hits sesuatu yang tidak secara acak
didapat sebelumnya dan menghasilkan string acak
yang berfungsi di bagian atas hanya terlihat seperti itu
membuat menggunakan semua huruf dan
angka huruf kecil
mengambil satu acak sepuluh kali dan meletakkannya
bersama - sama untuk membuat string acak sehingga
harus membuat nama file acak Anda
dan kita bisa melihat itu bahkan di sumbernya
kode jika kita mau
seperti saat kami memperbesar tampilan
bahwa input nama file dalam HTML itu adalah a
nama file acak jika saya terus menyegarkan
halaman ini tetapi secara default selalu memiliki
nilai jpg tetapi terlihat seperti itu
fungsi dalam kode PHP sebenarnya
melacak ekstensi yang
diberikan jadi bagaimana jika kita memberikannya
sesuatu yang bukan gambar jpg seperti
bagaimana jika kita memberikan kode PHP itu
itu bisa benar - benar mengeksekusi mari kita coba itu
Kurasa ayo cari tahu aku akan pergi
ke depan dan buat file baru dan itu bisa
menjadi hanya shell reverse PHP sederhana
jadi saya sudah menyimpan ini sebagai gosok
shell dari beberapa pengujian sebelumnya tetapi
itu hanya akan membuka dan menutup PHP kami
tag dan kami akan menggemakan sistem
output dari permintaan get kami C dan C bisa
hanya menjadi variabel yang kita ingin
ada di sini dan saya pikir gema juga akan
tampilkan saat sistem sudah melakukannya
mulai dengan jadi kita mungkin bisa berlari
sistem mendapatkan C dan mari lakukan itu
bereksperimen untuk melihat apakah itu akan menampilkannya
keluar di layar untuk kami jadi mari kita coba
bahwa saya tidak tahu bagaimana permintaannya
modul kita tidak bisa mengunggah file tapi ayo
pergi cari tahu kita bisa menggunakan beberapa sederhana
Google hal Python permintaan sampai ke
dokumentasi mari kita lihat untuk mengunggah file
kontrol F kita dapatkan mulai cepat saya
ingin berada di pengunggahan mulai cepat
oke keren jadi ada dokumentasi
di sini terlihat seperti kita dapat memberikan dalam posting kami
meminta semua yang akan kita buat itu
panggilan fungsi kita hanya bisa memberikannya
file argumen kata kunci lain dan
itu hanya kamus lain dengan
file seperti nama yang nama variabel itu
untuk HTTP POST dan kemudian hanya terbuka
objek seperti objek file Python dibuat
dengan fungsi terbuka jadi hanya file
nama yang benar-benar manis mari kita lakukan
yang mari kita kembali ke teks luhur dan
mari kita coba dan lakukan fungsi baru
dari merindukan get get get HTTP
metode akan posting depan menjaga off
yang kita butuhkan tetapi katakanlah data kami seperti
kami memiliki panggilan pos atau pos biasa
metode kami memiliki nama file dan itu bisa
Rev shell dot PHP karena kita akan melakukannya
coba dan lakukan sesuatu selain jpg
mengajukan namun beberapa kode PHP kita ingin menjadi
dapat memilikinya untuk mengeksekusi kami dan itu
ukuran file maksimal akan mencakup itu hanya untuk
aman itu secara default seribu
atau lebih benar ya
oke jadi ada datanya tapi ayo
file-file di sana juga sejak ini
bentuk yang kami kerjakan dengan kaleng
sebenarnya menginterpretasikan file yang oke jadi
bisa sama dengan file yang diunggah dan itu adalah
nama variabel jika Anda memeriksa sumbernya
itulah yang digunakan untuk membaca itu
variabel dan metode HTTP yang dikirim
permintaan jadi kami ingin membuka Rev kami
shell dot PHP dan dokumentasi kata
di bawah sini cobalah dan pastikan Anda
buka ini dalam mode biner sehingga R menjadi
mode di sini untuk file itu baik-baik saja
sekarang mari kita jalankan ini melihat apa yang kita dapatkan dan saya
pikir saya diposting itu ke sumber indeks jadi
jangan lakukan itu sekarang ayo jalankan ini
fungsi kita memiliki output build yang berbeda
Sepertinya itu mengunggah semua itu
halaman lain lainnya di sini biarkan aku membukanya
kode sumber cadangan maaf jadi responnya
itu file dislokasi jadi ini harus
string acak yang kami berikan
kami dot PHP sehingga terus ekstensi kami
karena itulah bagaimana kode sumbernya
menjelaskannya dan itu sudah diunggah
oke berhasil oke
jadi mari kita pergi ke lokasi itu dan mari
lihat apakah kita bisa mendapatkannya untuk menjalankan sistem
perintah untuk kami karena itulah yang kami
hanya mengatakan PHP untuk melakukannya dapat respon
sesi yang sama mendapatkan URL plus
mengunggah dan autentikasi dapat menggunakan nama pengguna yang sama
dan kata sandi yang telah kami kerjakan
dengan semua bersama jadi sekarang ketika kita menjalankan ini
kami mendapatkan beberapa pemberitahuan dan peringatan PHP begitu
perhatikan indeks tidak terdefinisi lihat di PHP ini
oke jadi kami karena itu karena
kami tidak menyediakan variabel dan kami
mendapatkan peringatan karena sistem tidak bisa
jalankan email kosong jadi itu C
variabel yang mendapat variabel yang kita
ingin memasukkan kita harus menyertakan
sekarang begitu
tanda tanya lihat jadi kita akan perhatikan
beberapa variabel HTTP GET dan C akan sama
seperti siapa aku
ayo kita jalankan ini dan kita dapatkan NAT 12 oke
jadi itu pengguna kami luar biasa
sepertinya kita sudah melatih securin kita
dapat menjalankan ID menjalankan ini dan mendapat output lagi
sempurna sekarang mari kita coba dan lanjutkan
lakukan hal baik mari coba dan dapatkan atau
masukkan kata sandi untuk level berikutnya
nat adalah 13
menjalankan kucing ini dll natus web NAT terakhir
13 dan kami punya kata sandi seperti itu
itu sangat keren, kami benar-benar baru saja mengambil
keuntungan dari beberapa unggahan file
fungsionalitas tempat kami dapat menyimpannya
ekstensi file kami dan mengunggah sesuatu
yang tidak diharapkan seperti mungkin itu
ingin JPEG melakukan itu bagaimana
aplikasi yang diminta untuk itu
apa yang diminta tapi kami memberikan beberapa
Kode PHP dan kami dapat mengambil
Keuntungan dari yang mendapatkannya untuk melaksanakan itu
dan jalankan perintah sistem atau shell
perintah hal-hal seperti yang akan Anda lihat di bash jadi
kami mendapat eksekusi kode jarak jauh pada kotak itu
jika kita ingin kita membuat kita sendiri
membalikkan shell seperti melalui seperti melalui
terminal bash kami seperti membuat kucing bersih
sesi dan hal-hal seperti itu tetapi untuk ini
RCE
atau eksekusi kode jarak jauh ini saja
baik untuk kami, kami bisa mendapatkan
kata sandi untuk tingkat berikutnya dan kami bisa
lanjutkan di sini, ayo maju dan simpan
ini sebagai natus 13 dan mari kita lihat apa itu
tingkat yang meminta kita untuk tenang sekarang, kami hanya
terima file gambar oke jadi kami punya
kerentanan serupa atau setidaknya a
tugas serupa tapi mungkin ada sesuatu
lain di sini yang kita dan dapat bekerja dengan
temukan kerentanan dan dapatkan kode jauh
eksekusi sekali lagi
Terima kasih keren untuk menonton video ini orang-orang
harap Anda menikmati ini jika Anda
tolong suka videonya mungkin tinggalkan aku a
komentar apa yang Anda pikirkan apa lagi yang saya bisa
lakukan apa lagi yang ingin Anda lihat bagikan
video beri tahu teman Anda berlangganan jika
Anda ingin dan jika Anda terima kasih
menonton orang lagi harap Anda menikmati
ini dan saya akan melihat Anda dalam video nanti