level 23 natus untuk over the wire
game perang masuk ke sedikit PHP
kesalahpahaman jenis variabel cuz melihat
Saya sebenarnya melihat kode sumber
di halaman web di sini karena mereka
melakukan sedikit sorotan PHP
file di mana mereka melemparkan banyak
seperti karakter span atau hal-hal HTML
itu tidak baik untuk dilihat
teks luhur jadi saya kembali di situs web
di sini di dalam Firefox di browser web
tapi kami menentukan baik-baik saja jika kita sudah
dikirim ke formulir di sini yang meminta kami
apakah kita ingin memasukkan kata sandi dan
Tes kode PHP jika kunci itu ada jika
kami benar-benar telah mengirimkan formulirnya
ada aduk aduk atau string string
fungsi PHP apa pun yang ada dan merupakan
minta kata sandi lebih dari 10 jadi ini
aduk aduk terlihat seperti itu jenis
membandingkan sesuatu seperti yang diminta
kata sandi dengan string Saya suka kamu dan
dan begitu dan jelas ini keduanya
ketentuan harus dikembalikan true to
sebenarnya akan mengambil kredensial
untuk kata sandi tingkat selanjutnya untuk NAT
24 jadi saya ingin memeriksa apa ini
hal - hal yang ingin saya lihat baik-baik saja apa adanya
PHP aduk aduk dan terlihat seperti itu
akan menemukan kejadian pertama dari a
string dan itu akan mengembalikan bagian dari
tumpukan jerami mulai sesuatu
dari dan termasuk kejadian pertama
jarum ke ujung tumpukan jerami
oke dan itu lebih dari 10 hal
menarik karena itulah yang diharapkan
yang meminta kata sandi menjadi bilangan bulat
tapi kami menggunakannya sebagai string di sini
dalam konteks ini jadi bagaimana kita berkeliling
Hal yang menarik ini adalah tipe PHP
konversi PHP tidak sepenuhnya peduli
benar-benar apa variabel Anda benar-benar itu
semua tergantung pada konteks apa yang Anda gunakan
di sana bagaimana Anda menguji hal-hal
dengan itu PHP tidak memerlukan dukungan
variabel definisi jenis eksplisit
deklarasi tipe variabel
ditentukan oleh konteks di mana
variabel yang digunakan sehingga adalah untuk mengatakan
jika nilai string ditugaskan ke variabel
var var menjadi string jika sebuah integer
variabel sebagai tanda kita itu menjadi
masukkan itu keren karena itu dinamis
pengaturan jenis dan hal-hal seperti itu tetapi
itu juga
menarik saat Anda menggunakan perbandingan
operator atau operator penugasan saja
pada mereka jadi saya akan diam dan saya akan menunjukkan
Anda apa yang saya maksud jika kita kembali ke kami
Kode Python kami akan melanjutkan dan meminta
halaman ini dengan fungsi get tetapi jika
kami ingin memposting ke halaman ini kami bisa
mengubah metode di sana mengatur data untuk memiliki
password dan kami akan mengaturnya untuk yang
string Aku mencintaimu jadi ini akan kembali
salah setelah saya memasukkan komentar atau
koma di sana karena kami tidak mendapatkan
yang sama lebih dari 10 hal dalam hal ini
Jika kita melihat string itu aku mencintaimu
bahwa kata sandi string diartikan sebagai
string dan ketika sedang diuji sebagai
kurang dari atau lebih besar dari 10 hanya saja
akan ada apa-apa atau nol saya
tidakkah saya tidak sepenuhnya tahu saya akan mengakuinya
apa yang akan dievaluasi oleh PHP akan tetapi jika demikian
kami memberikannya beberapa angka di sini
seperti jika kita mengatakan 10 PHP akan
mulai berpikir bahwa bagian pertama ini di sini
ketika Anda menafsirkannya sebagai angka
sebagai integer yang akan menjadi apa yang dibutuhkan
diutamakan jika Anda menafsirkannya sebagai
nomor begitu aneh benar bagaimana jika saya
mengatakan oh 11 aku mencintaimu karena 11
lebih besar dari 10 dan i-love-you
string masih ada di sana akan kembali
benar pada kedua kasus 11 itu
lebih besar dari 10 dan aku cinta kamu ada di dalam
string itu mengembalikan jarum itu dan
sisa tumpukan jerami sehingga mendapatkannya
baik-baik saja di sini kita pergi mandat untuk
tingkat selanjutnya adalah kata sandi untuk NAT
24 oke mari kita sobek itu tapi simpan itu masuk
keberatan karena jenis PHP juggling terlihat
seperti di mana-mana dan banyak web
tantangan dan dalam hal gaya CTF dan
Saya yakin Anda mungkin akan berlari ke dalamnya
yang liar karena PHP masih ada di luar sana
seperti orang gila jadi pasti menjaga bahwa dalam
pikiran keanehan aneh aneh dengan PHP itu
hal-hal menjadi seperti hash sihir dll
dan PHP hanyalah sekumpulan bug
tergantung pada siapa yang Anda tanya dan apa
pendapat Anda dapatkan tetapi itu adalah
solusi untuk natus 23 mari kita simpan ini
untuk naskah dari natus 24 dan kami akan
lanjutkan untuk melihat apa yang berikutnya di level ini
apakah kita mendapatkan halaman yang sempurna semua
benar terima kasih kalian begitu banyak untuk
menonton harapan
Anda menikmati ini jika Anda suka
videonya tolong tekan seperti itu
tombol jika Anda ingin memberi komentar beri tahu saya
apa yang Anda pikirkan apa yang Anda suka apa yang Anda suka
tidak suka apa yang bisa saya lakukan lebih baik
berapa banyak saya menghisap dll jika Anda mau
berlangganan dan jika Anda ingin
dukung saya silakan periksa saya
akun patreon ingin mengirim yang khusus
berteriak kepada orang-orang itu
mendukung saya sudah spencer clark
terima kasih telah mendukung saya di patreon saya
cobalah untuk berteriak semua orang yang melakukannya
dukung saya jika mereka memberi lebih banyak lagi
dari hanya satu dolar dan lima dolar atau
lebih kami akan membiarkan Anda semua menampilkan
semua yang saya unggah ke YouTube sebagai
sedini aku bisa jadi bahkan jika itu dijadwalkan
untuk mengunggah nanti saya akan memberikannya kepada Anda
akses awal jadi terima kasih sudah menonton orang-orang
melihat Anda segera