ada apa dengan YouTube ini adalah John Hammond
melihat lagi pada game perang natus dari
alih kawat sekarang kita berada di level 16
di video terakhir kami melakukan sedikit buta
serangan sekuel dan itu membutuhkan sedikit
sedikit loop Python yang kami
bekerja dengan begitu aku akan membersihkannya
beberapa kode itu dan sekarang kita punya hanya
skrip dasar di mana kita bisa mendapatkan halaman
tingkat ini di sini begitu begitu sintaksnya
HTML atau PHP baik yang benar-benar keren jadi ok
sekarang kita punya warna itu di sini kita bisa
baca halaman ini untuk alasan keamanan kami
sekarang saring lebih jauh lagi
karakter dan ini memiliki bentuk dengan
kata-kata halus yang mengandung dan jarum
yang kita cari oke jadi ini
dan hasilnya di sini dengan pra
teks yang diformat ini terlihat sama
jenis grepping melalui kamus
tingkat file yang kita lihat di dalam jenis
edisi asing sebelumnya di sini jadi mari
lihat apa yang telah mereka lakukan untuk benar-benar buat
ini tampilan mari sedikit berbeda
bahwa kode sumber d anta mengikat ini dan
Sepertinya jeda baris tidak datang
jadi kami akan mengambil semua itu
Tag istirahat HTML dan menggantinya dengan
karakter baris baru oke jadi sekarang kita punya
kode PHP terlihat di antara ini
tag pra di sini Anda dapat melihat pertanyaannya
tandai dan lebih besar dari simbol yang kurang
untuk menunjukkan kode PHP jadi kami punya
variabel kunci awalnya diatur ke nol
tetapi kami menguji apakah kami benar-benar mengirim
permintaan di mana jarum datang melalui kita
gunakan itu sebagai bentuk dan kita
menentukan oke jika kunci tidak disetel
tidak apa-apa jika itu sebenarnya jika itu benar-benar
memiliki nilai yang akan kita lakukan ekspresi reguler
mencocokkannya dengan apa pun di set ini
Sepertinya sampai set karena
membuka tutup penyangga persegi jadi hitam
daftar karakter titik koma
simbol pipa ampersand backtick satu
kutipan dan kutipan ganda dan jika ada
karakter - karakter itu memang ada di sana semua
Yang dilakukannya adalah input cetak mengandung legal
karakter jika lolos pemeriksaan itu akan
pergi ke depan dan jalankan perintah itu akan berjalan
sistem shell perintah grep attack I
argumen kunci melawan kamus
teks tetapi kali ini levelnya sedikit
agak berbeda karena argumen kunci
dilewatkan dalam tanda kutip ganda jadi itu
terisolasi sebagai argumennya sendiri kita tidak bisa
mendapatkan sekitar yang seperti kita punya di beberapa
tingkat sebelumnya tetapi masih
menjalankan perintah shell
itu perintah sistem pembelajaran jadi mari kita
lihat apakah kita dapat menemukan beberapa teknik
yang akan membiarkan kita mengambil keuntungan dari ini
kerentanan di sini saya perhatikan kita tidak bisa
dapatkan sekitarnya dengan tanda kutip ganda atau
tanda kutip tunggal semacam backtick dari kehancuran
Keberuntungan kami untuk pengganti perintah tetapi
tidak sepenuhnya sebagian dari Anda yang mungkin memilikinya
melihat beberapa video saya yang lain dari
video leviathan dan melalui kabel
Saya sudah mencoba awalnya mencoba untuk melakukan beberapa
substitusi perintah dengan backticks dan
kemudian saya diberitahu bahwa hei itu a
cara usang dan bodoh untuk melakukannya oh saya
diposting itu ke kode sumber mari
yang kembali ke halaman asli dan
oke dengan backticks yang jelas kita lakukan
tidak lulus daftar hitam itu jadi kami harus
mencari tahu hal lain yang bisa kita lakukan
substitusi perintah dengan yang berbeda
sintaks gaya dengan tanda dolar dan
tanda kurung sekarang kita bisa menjalankan perintah
seperti LS atau siapa saya atau melihat kata sandi
dll masalahnya adalah karena ini adalah perintah
substitusi kami tidak benar-benar mendapatkan apapun
output baik saya kira kami mendapatkan output tetapi
itu akan diganti dalam garis
perintah itu perintah grep jadi itu
mencoba grep untuk hasil dari Who am
Saya di sini bukan 16 di dot kamus
file txt jelas tidak ada
garis yang cocok dengan natus 16 jadi kami tidak
mengeluarkan keluaran apa pun yang aneh
benar karena kita tidak mendapatkan output
perintah tetapi kita dapat menentukan apakah
atau tidak ada sesuatu yang terlihat atau hadir
dalam kamus file teks tidak membantu
kami suka jenis di permukaan tapi
memikirkan tumit terakhir itu
video di mana kami melakukan sekuel buta
injeksi kami menemukan keberadaannya
dari pengguna atau tidaknya seorang pengguna
tidak ada kata sandi yang bocor
bocor data sehingga di tingkat ini kita bisa
mencari tahu apakah ada sesuatu atau tidak
ada di file dot teks kamus
atau jika tidak dan kami punya
potensi untuk mendapatkan kata sandi di kami
pertanyaan
karena kita bisa saja kamu tahu kucing dll
seperti natus web lalu bukan 17 dan jika kita
dijalankan ini jelas kita tidak akan pergi
untuk mendapatkan output apa pun dari kamus
file teks karena tidak dapat menemukannya
string dalam file teks kamus jadi
bagaimana jika kita hanya akan mendapatkan bagian dari
kata sandi bagaimana jika kita hanya
grep untuk seperti huruf A di
kata sandi baik apakah atau tidak yang mendapat
Hasilnya kita tidak tahu apa yang kita dapatkan
sesuatu di sini mari kita lakukan ini di
menghibur sehingga kami bisa mendapatkan hasilnya oke
sepertinya itu tidak mengembalikan apapun
string karena kita greps string kosong
dan semuanya kembali untuk kita jadi ayo
coba sesuatu seperti B apakah B ada di
kata sandi oke jadi karena B memang ada di
kata sandi yang perintah grep yang kita
lihat di kode PHP diisi dengan
kata sandi aktual sekarang 217 kata sandi sebagai
sebuah argumen dan itu jelas tidak dapat ditemukan
itu dalam teks kamus jadi kami tidak melihat
keluaran apa pun di sini sekarang mari lakukan sesuatu
pintar karena mari dimasukkan ke dalam sesuatu
beberapa data seperti data default yang kami
akan mengharapkan untuk mendapatkan kembali mendapatkan
tanggapan dari teknologi kamus seperti
kata apa pun terlihat benar seperti yang kita dapatkan
apa saja dan hal apa saja mari kita ubah
naskah untuk hal-hal apa pun sehingga kami memiliki yang mudah
hasil jika jika cocok jadi apapun itu
di sana tapi sekarang kita bisa menjalankan tes saja
seperti yang telah kami lakukan sebelumnya dengan kami
perintah substitusi grep untuk dan itu
itu dan itu adalah web pass bukan jam 17
yang kita lihat sebelumnya tidak ada
huruf A dalam kata sandi natus 17 jadi
segala hal akan tetap menjadi satu - satunya argumen
kami melewatinya tetapi jika kami pegangan untuk B
dimana B hadir sekarang 217 sekarang kita
akan mencari hal-hal dan
lalu bla bla bla bla bla apa pun
kata sandi mungkin dan itu tidak
hadir dalam teks kamus jelas demikian
sekarang kita punya yang memicu ya atau tidak
jenis dikotomi yang akan membantu kita Angka
adalah karakter ini dalam kata sandi atau
tidak tetapi kita harus membocorkan semuanya
di masa lalu atau saya bocor karakter
dengan karakter jadi bagaimana kita akan melakukannya
kita masih bisa menggunakan sihir hijau itu
keuntungan kita
cuz katakanlah grip menggunakan reguler
ekspresi jadi jika kita menggunakan yang spesial
karakter ekspresi reguler seperti
sisipan yang berarti awal dari string
atau karakter yang sangat pertama
mengikuti ini jadi jika B adalah yang pertama
karakter kita tidak akan mendapatkan hasil apa pun
dari output kami tetapi karena kami dapatkan
hasil apa pun datang melalui B oke
bukan karakter pertama seperti itu
kita dapat menguraikannya tetapi kita tahu B
ada di sana sehingga kami tahu perintah kami
melalui sekarang kita hanya harus mencari
mana yang ini yang pertama
karakter sekarang kita harus mengulang
semua karakter itu seperti kita
sudah melakukan di video sebelumnya jadi
mari kita siapkan dengan semua itu
karakter yang dapat dicetak kami memiliki karakter
sama dengan huruf kecil dan huruf besar dan
angka karena kita tahu bahwa itu adalah apa
membuat kata sandi di sini untuk selama
tingkat kawat mari kita atur loop sementara
dan sekarang kita tahu kondisi kita
dapat digunakan karena kata sandi ini yang kami
menggunakan akan menjadi 32 karakter dan
panjang jadi mari kita dapatkan kata sandi adegan
variabel dan kami akan gunakan sebagai daftar dan
sedangkan panjang kata sandi adegan
kurang dari 32 kita dapat terus memutar dan
kami akan lakukan untuk setiap karakter dan semua
karakter yang mungkin mari kita coba dan bayangkan
apa respon mungkin dan mari kita
tambahkan apa yang telah kita lihat dari kata sandi
bergabung bersama karena ini adalah daftar jadi kami
ingin itu menjadi string dan arus
karakter yang kita cari hebat jadi sekarang
mari kita uji apa yang sebenarnya sedang terjadi
kembali ke kita, mari kita coba menemukan titik e kami
semua mendapatkan tag pra ada baris baru
mengikutinya dan tidak memulai apa pun
akhir baris baru pra
mari kita lihat sekarang
baik mari kita ingin konten di sini jadi mari
cetak itu dan mari kita lihat jika kita mendapatkannya
hasil
apa pun ada sesuatu
apa pun apa pun dll dll
tetapi salah satu dari ini seharusnya tidak mengembalikan apa-apa
bagi kami di beberapa titik tepat
Saya harus mencatat karakter itu
kita berada di oh oke kita melihat pemicu kita
lihat pukulan di sana
jadi apa pun itu, itu bukan
hal sehingga kami dapat tech kita dapat memeriksa apakah
kembali dapat memeriksa katakanlah variabel
nama kembali
jadi jika dikembalikan jadi jika daftar itu sebenarnya
memiliki konten kemudian mencetak ini bukan
karakter pertama dan kami hanya akan mencetak
karakter dari itu dan jika tidak
dapatkan apa pun kembali maka kita tahu ini
ini adalah karakter pertama yang pasti dan
maka mari kita coba untuk melihat bagaimana
terlihat
perulangan melalui setiap karakter tunggal
bla-bla-bla-bla-bla ini akan terjadi
untuk mengambil sedikit waktu jelas
karena kita pemaksaan brute tapi itu
metodologi yang kita pakai untuk orang buta
bocor dan kami mendapat pukulan di delapan oke
jadi sekarang kita bisa menggunakan fungsi yang sama
yang kita miliki sebelumnya jika tidak dikembalikan ketika kita
mendapatkan kesuksesan apa yang bisa kita lakukan adalah kita bisa
tambahkan karakter itu ke kata sandi adegan
jadi itu akan menjadi bagian dari kita
perulangan dan kemudian mari kita keluar
asli ini untuk loop jadi kami mulai
lagi pergi ke alfabet dan jika kita lakukan
dapatkan mari kita cetak bergabung dengan adegan
kata sandi jadi sekarang sangat sangat lambat mari
cetak apa yang kita coba ya itu
sebenarnya hanya mencetak apa yang kami kirimkan
dan kita tidak perlu yang ini di sini sekarang
kita bisa melihatnya mencoba membocorkannya
dan karena kami menggunakan grep itu
ekspresi reguler wortel untuk menunjukkan
awal kata sandi akan bisa
untuk mengatakan apa-apa bahwa angka delapan adalah
karakter pertama dan kami akan melewati
lebih dan lebih dan lebih banyak sampai kita mendapatkan
karakter berikutnya dalam kata sandi dan kemudian
karakter berikutnya karena masih
menambahkan ke daftar itu yang kami lihat
dan menggabungkannya sebagai string jadi ini
akan mengambil sedikit waktu tetapi pada
akhirnya kita akan memiliki natus
tingkat 17 kata sandi bocor keluar menggunakan
trik yang bagus dari komando
substitusi dengan grep reguler
ekspresikan caret dan tentukan apakah
atau kita tidak benar-benar mendapatkan hasil
file teks kamus mari kita biarkan ini
berjalan baik-baik saja tampak seperti script
selesai sepertinya kita memiliki kata sandi
dan sekarang mari kita coba untuk natus level 17
teks tanggapan simpan ini bukan 17 keluar
dari 17 tempel melihat apakah kita mendapatkan hasil dan
kita lakukan kita keluar yaitu level 17
mengagumkan apa-apa hanya itu yang semua
teknik yang perlu kami lakukan terima kasih kepada kalian
begitu banyak untuk menonton harapanmu
menikmati ini jika Anda suka video
tolong lakukan itu seperti video mungkin
tinggalkan saya komentar yang saya maksud beritahu saya
apa yang Anda pikirkan apa yang bisa saya lakukan lebih baik apa
lain ingin melihat apakah Anda bersedia
untuk berlangganan dan jika Anda mengucapkan terima kasih lagi
teman-teman
Saya akan melihat Anda di video nanti