Halo semua nama saya John Hammond
dan selamat datang kembali ke beberapa natus lebih
keamanan aplikasi web wire beberapa
Python scripting dan pemrograman untuk diretas
beberapa situs web gratis barang-barang keren yang pernah saya kunjungi
jauh dari ini untuk sementara karena ini
level tantangan 28 agak sulit
dan agak sulit jadi ini akan menjadi
sebuah video panjang tolong tahan dengan saya, saya
harap itu cukup keren meskipun saya harap Anda
pelajari beberapa hal jadi mari kita selami dengan benar
di saya memiliki halaman web yang terlihat benar
di sini karena saya ingin menampilkan
fungsi dari aplikasi ini sebelumnya
Saya mulai melihatnya dalam kode jadi kami punya
database lelucon komputer ini di mana kita
bisa mencari kueri dan itu akan
seharusnya kembali informasi kembali keluar
kepada kami biasanya kami dapat melihat
kode sumber dari beberapa ini
aplikasi supaya kita bisa belajar dan
mengerti sedikit lebih banyak terjadi
melalui wargames di sini tapi
sayangnya tingkat ini tidak
berikan kode sumbernya jadi jika saya tidak
masukkan apa pun ke dalam pencarian itu akan
lanjutkan dan kembalikan beberapa hasil untuk kami
sebenarnya itu memberi kita hanya pasangan di sini
tidak ada jalan pintas dalam klik kanan mari kita
untuk menemukan satu bla bla bla itu memberi kita
seperti lelucon komputer jika kita dimasukkan ke dalam
hal-hal seperti apa saja atau tolong di atasnya
akan mengembalikan pertanyaan yang memiliki itu
string di dalamnya dan sayangnya tidak ada
telah silakan sub di dalamnya itu aneh jika saya
mencoba mencari huruf A
jelas itu akan mendapatkan lebih banyak
hasil jika kita ingin pergi saja
injeksi sekuel kami khususnya bisa
tetapi jelas itu tidak akan kembali
apa pun karena teks itu tidak ada
pertanyaan itu atau apa pun itu mencoba
Namun, jalankan dalam basis data jika saya hanya
pergi seperti kutipan tunggal atau ganda
mengutip atau hanya kutipan itu akan mampu
kembalikan barang-barang yang ada di sini
yang memungkinkan saya mengartikan itu baik - baik saja
mungkin melarikan diri dari tanda kutip tunggal ini
dan tanda kutip ganda itu bukan hanya harus
membuat database mengada-ada jadi apa
Saya yakin Anda memperhatikan adalah ketika kita
sebenarnya melihat beberapa pengembalian ini
semua hal ini yang benar - benar kembali
kepada kami yang memberi kami beberapa informasi
kita mendapatkan perubahan menarik di
URL yang dilemparkan kami untuk mencari PHP itu
memberi kita variabel query ini yang itu
adalah variabel HTTP yang sedang kami kerjakan
dengan dan terlihat seperti sekelompok
sampah banyak data yang dikodekan banyak
penyandian URL ini adalah mungkin untuk
mencoba menyembunyikan beberapa karakter khusus
dan sepertinya itu bisa berubah
menjadi base64 ketika kita benar - benar melihat
jadi mari kita lakukan saja
mari kita ke skrip Python kami di mana kita
memiliki kode di sebelah kiri di sini dan
kemudian output dari return dan
apa yang diberikan laman web kepada kami di
sisi kanan jadi saya hanya membuat sederhana
dapatkan permintaan untuk melakukan itu sebenarnya
atur ini dan atur ini ke HTML untuk
penyorotan sintaks yang terlihat rapi oke
baik dan mari kita maju dan mencoba dan membuat
permintaan sekarang di mana kami benar-benar mengajukan
permintaan jadi kita akan berakhir posting ke
URL itu dengan data yang masuk lewat sini
Saya akan menempatkan ini pada garis baru sehingga terlihat
sedikit lebih baik katakanlah permintaan bisa
sama dengan huruf A dan kemudian itu
harus menjadi segala yang kita butuhkan, aku benar
berharap baik kita mendapatkan apa pun ya
keren kami mendapatkan beberapa tanggapan dan sekarang kami
ingin bisa melihat URL jadi kami
dapat melakukan ini kita tidak bisa hanya memeriksa
respons keluar dot URL dan di bagian paling atas
sangat top di sini Anda lihat oke itu memberi kita
seluruh URL dan bagian depan ini
seluruh alamat web dan pencarian yang sebenarnya
permintaan dot PHP yang semua akan menjadi
panjang statis jadi jika saya ingin mengikis
keluar sangat sangat berakhir di sini kita bisa
mungkin hanya butuh berapa lama
karakter inilah yang bisa Anda lihat di
kiri bawah 60 60 karakter dipilih jadi
mari kita pergi enam puluh karakter dari akhir
dan kami hanya akan mendapatkan bagian itu
itu adalah informasi yang dikodekan oh saya taruh
bahwa pada teks bukan URL oke keren
jadi sekarang mari kita lanjutkan dan menyandikan kita ini
mungkin tidak membutuhkan saudara
Saya akan melakukan ini melalui permintaan saya saja
sebenarnya belajar ini permintaan
sebenarnya memiliki util seperti sub module
yang memungkinkan Anda mengutip atau membatalkan tanda kutip I
pikir itu tanda kutip
biarkan aku memeriksa aku berharap jari-jari es
ya keren oke
sekarang yang pasti base64 dan jika kita
ingin dengan modul dasar 64 itu
termasuk kita bisa mendasarkan 64 titik menjadi 64
decode dan kami akan mendapatkan beberapa
byte baku dari ini bahwa teks luhur
tidak akan bisa tampil untuk kita jadi ayo
sebenarnya memeriksa representasi atau
EPR kami untuk menampilkan byte mentah dan
oke sepertinya kita mendapatkan banyak
hal - hal menarik di sana
jadi saat saya menjelajahi ini sebenarnya sebelumnya
Saya pergi ke depan dan menunjukkan representasi saya
ingin melihat beberapa eksperimen ketika kita
tes dengan oke kita hanya akan membayar 6040
kode mari lagi tidak melakukan itu dulu saya
ingin menyimpan garis-garis ini karena
kita mungkin akan terus melacaknya
segera saya hanya ingin melihat
string base64 untuk beberapa ini
dan saya ingin mengumpulkan ini saya ingin menjadi
dapat melihat apakah ada yang menarik
berubah ketika saya mengubah permintaan saya jadi hanya a
input kurang acak saya akan mencuri beberapa lagi
ini dan meletakkannya di sini sehingga saya bisa
memeriksa mereka hanya mengatakan apa dan mendapatkan beberapa
lebih oke jadi jika Anda melihat teks ini
di sini Anda harus memperhatikan yang pertama
bagian ini dienkripsi atau dikodekan atau
apa pun data ini sebenarnya
tetap sama untuk bagian pertama
di sini sepertinya itu akan bangun
42 karakter dan base64 dikodekan
nilai-nilai untuk memberi kita konstan dan sama
nilai-nilai namun semua yang mengikuti
Sepertinya itu akan berubah sehingga mengarah
saya untuk memikirkan kesimpulan bahwa kita
mengalami beberapa teks statis atau beberapa non
mengubah hanya teks atau data biasa
itu menjadi liontin pro atau diletakkan di
sangat awal masukan kami atau apa
melewati dan kemudian itu sedang
dienkripsi dan kemudian dikodekan
dan tampaknya bahwa itu itu itu tidak
terutama mengubah segmen itu
sedang ditampilkan di sini sedang
dienkripsi jenis sepotong demi sepotong atau
chunk demi chunk atau blok demi blok dan
itu memberitahu kita bahwa mereka baik-baik saja
dienkripsi sama persis seperti itu
menunjukkan arah ke arah saya
Saya katakan dan saya katakan dengan kata lain saya boleh
telah mengatakan dengan kata lain oke saya tidak
ingin tim kriket Inggris tidak
apa yang saya inginkan, saya menginginkan enkripsi ECB
ini adalah
block cipher yaitu buku kode elektronik
[Musik]
codebook elektronik ECB itu adalah bentuk
enkripsi di mana pesan dibagi
ke dalam blok dan setiap blok dienkripsi
secara terpisah tetapi melalui persis
operasi yang sama menggunakan yang sama
kunci itu bukan merantai blok-blok ini
atau potongan-potongan ini bersama-sama sehingga Anda akan
dapat melihat sisa Anda akan dapat
menentukan bagian dari enkripsi
Skema saat Anda bermain-main dengan dan seperti Anda
bermain dengan itu Anda akan melihat beberapa contoh
Anda berada di halaman Wikipedia ini gambar
dari tux ke maskot Linux saat itu
dienkripsi menggunakan ECB Anda masih bisa
untuk mencari tahu apa gambar itu
sebenarnya mungkin kita bisa melakukannya
sesuatu yang menarik di sini tetapi mari kita
diingat bahwa itu adalah menggunakan ECB ini
buku kode elektronik memblokir sandi
mengenkripsi masukan kami jadi jenis selanjutnya
point of attack adalah untuk menentukan
ukuran blok atau seberapa besar atau apa
apa apa dimensi dari ini
potongan atau blok ini yang pesan kami
sedang dipotong jadi mari kita a
lihat, mari kita lihat bagaimana kita bisa mengetahuinya
apa yang ingin saya lakukan pertama sebenarnya
tentukan mari kita lihat di sini apa yang akan kueri
kita memiliki oh saya baru saja menghapus hal-hal itu
yang saya katakan pada diri saya sendiri saya ingin klasik
mari kita coba dan lihat apa yang panjang
sebenarnya diterjemahkan atau suka jika data mentah
setelah kami mengirimkannya berbeda dan
berbagai panjang informasi jadi mari
lakukan untuk saya dalam jangkauan dan mari kita pergi tentang
seperti berapa banyak karakter yang kita inginkan
berjalan dengan baik bagaimana dengan berapa lama ini
untuk memulai dengan berapa lama decode kami
satu untuk memulai dengan sebelum kita benar-benar
periksa saya memasang string ekstra
tidak apa-apa panjangnya 80 karakter
apa yang berpotensi kita kerjakan
dengan di sini mari kita pergi untuk saya di kisaran 30
mungkin 30 karakter
180 Saya tidak tahu mari kita coba saja
respon pergi sama dengan semua ini mari
tentukan panjangnya kami tidak perlu
lihat saja mari kita lihat panjangnya saya
atau panjang permintaan dan kemudian panjang respons
akan seperti itu
jadi mari sekarang ubah kueri ini menjadi seperti
huruf A dikalikan dengan saya jadi mari
coba dan jalankan ini lihat berapa lama
bagi kami saya lupa koma di sini oke jadi
panjang kueri 0 respons terhadap panjang 80
ini akan terus kembali dan kembali
dan kembali untuk kita sampai kita lihat
sesuatu yang berubah di sini kita punya
Perbedaan panjang respon makhluk
80 dan panjang respons sekarang akan berubah
96 jadi itu mengubah enkripsi
bahwa itu sebenarnya keluaran di sini untuk
sepertinya kita mendapatkan lebih banyak
perubahan ini seiring kami mengubah permintaan kami
panjang seperti yang kita harapkan
kita akan segera memukul 100
akui ini sedikit dan oke oke
kami pergi ke 80 manis jadi ini dimulai pada 80
dan pergi sampai akhir di sini dan itu
memakan waktu sekitar atau apakah 13 baris ya tapi kami
mendapat 96 di sini panjang ini dari
hanya 96 untuk 16 baris dan
kemudian saat kami memeriksa 112 kami memiliki 112
lagi 16 kali Anda bisa melihatnya di
paling bawah saya telah memilih 16 baris yang sama
hal untuk 128 jika kita memeriksanya
memiliki 16 baris jadi apa yang bisa kita asumsikan dan
mengerti di sini adalah bahwa ini sangat sangat
blok pertama yang kita lihat adalah
jelas diambil oleh beberapa orang
data asli atau string asli atau
teks yang sedang menambahkan Adhan atau
menempatkan di awal kami
masukan agar tidak dapat dipercaya
tapi mungkin 16 blok panjang lainnya
kami yakin
Saya bisa percaya jadi itulah yang kami bisa
tentukan ukuran blok oke jadi sekarang
mari kita coba cari tahu di mana data kita
sebenarnya atau semacam berapa banyak ruangan atau
buffer apa yang harus kita kerjakan
dalam blok ini jadi mari kita periksa
katakanlah ukuran blok kami bisa sama dengan 16
sekarang kita sudah memikirkannya
sekarang kita dapat menentukan blok apa yang kita inginkan
untuk benar-benar memeriksa mari kita lakukan yang lain
untuk loop untuk masing-masing ini mari kita lakukan
mencetak hanya untuk mendapatkan visualisator yang bagus
mari kita dapatkan sekitar 50 karakter garis
di sana dan mari lakukan untuk memblokir jangkauan
berapa banyak blok yang ingin kita periksa
baik hal asli adalah 80 dan kami
ingin pergi ke kami tidak ingin pergi ke MIT
kami tidak ingin membuat permintaan apa pun
lagi kami melihat perubahan itu terjadi
dengan panjang karakter 16 query
panjang 16 jadi mari kita mengubah itu untuk
melawan 16 atau 15 atau apapun yang Anda inginkan
Saya tidak memilih 16 karena itu
ukuran blok saya memilihnya karena
di situlah kami melihat perubahan dalam
panjang respon dan itu memberi kita pasangan
masuk dan keluar sehingga kita dapat menjelajahi beberapa
itu sekarang
mari kita periksa blok sebenarnya dari
data yang kami lihat dalam tanggapan
mari kita periksa tentang bagaimana sekitar 5 atau
katakanlah 80 panjang aslinya adalah 80
lalu kita membagi itu dengan blok
ukuran jadi mari kita periksa tanggapannya
bahwa kita mendapatkan seperti yang kita lihat
sebelum kecuali sekarang kami tidak menginginkan
panjang kita menginginkan hal yang asli
diterjemahkan dari mengunci blok saat ini
bahwa kita melihat ukuran blok waktu
jadi ini awalnya akan dimulai pada 0 dan
lalu naik hingga blok plus 1 kali blok
ukuran sehingga akan pergi 16 byte sekaligus 16
blok pertama dan kemudian 16 hingga 32 detik
blok dan kemudian 32 hingga 48 blok ketiga
dll jadi jika kita ingin memeriksanya
mari kita membungkusnya untuk mendapatkan yang mentah
representasi lagi dan mari kita cetak
blokir data blok begitu saja
dan kami masih ingin memiliki pertanyaan kami
Panjang terlihat di atas sini jadi sekarang
mari kita lihat apa tanggapannya
apa yang tidak salah di sini oh saya
akan benar-benar membutuhkan itu setelah kamu
setelah saya melanjutkan dan menanyakan situs
oke jadi query panjang panjang respon 0
80 dan ini terjadi berulang kali
lagi sampai kita mendapatkan sekitar 16 permintaan
15 permintaan baik-baik saja sehingga Anda dapat melihat
sekali lagi saya melihat mentah
representasi dari byte Anda
representasi yang rumit dari data itu
itu bukan dasar ste 4 yang dikodekan saja
terpisah menjadi potongan-potongan yang berbeda tersebut
blok yang berbeda sehingga blok pertama atau saya
tebak blok 0 dan kita benar - benar bisa berubah
ini untuk memblokir +1 jadi itu membuat sedikit
sedikit lebih masuk akal atau memiliki topi seperti bagaimana kita
membacanya baik - baik saja, periksa ini
blok 1 & 2 tampaknya sama untuk
setiap panjang permintaan yang kami kirimkan begitu
yang memberitahu kita bahwa itu harus menjadi
jumlah yang diisi oleh aslinya
teks tambahan yang ada di bagian paling bawah
itulah teks statis yang tidak kami
memiliki kontrol atas itu hanya sedang ditambahkan
di di bagian mulai dari masukan dan
itulah yang mengenkripsi Anda bisa
melihat bahwa itu tidak mengubah blok 1 &
2 tidak berubah
Namun blok 3 berubah dengan kami
masukan jadi di mana kita menemukan ambang batas
di mana kita mengisi satu blok yang kita isi
blok 3 dan kemudian kita mulai pindah ke
apa yang akan diblokir karena
rupanya ada data yang ditambahkan
setelah masukan kami sehingga kami berpotensi
mencari tahu apa itu
karena ini ECB karena itu banyak
cipher kode elektronik sehingga saya melihatnya
panjang kueri 10 dalam panjang kueri 11 blok
3 sebenarnya tetap nilai yang sama sehingga
terlihat seperti itu sama mulai dari 12
13 dan sebagainya sebagainya yang berarti
ambang batas untuk mengisi semua
dari blok tiga yang mana lokasi itu
dalam pesan di mana kita berada di tempat kita
masukan akan kami penuhi blok
antara sepuluh dan sembilan jadi sembilan berarti itu
hanya ada satu karakter lagi itu
kayu akhirnya mengisi balok itu
karena setelah itu menyentuh sepuluh dan
sebelas akan tetap sama dan berakhir
lebih dan itu berarti kita mengisi blok
dengan surat RA kami jadi jika kita memilikinya
karakter terakhir yang tersedia di blok jika
kami mengirimkannya permintaan panjang sembilan kami
berpotensi mencari tahu apa itu
data mengikuti masukan kami karena itu
dienkripsi jika kita benar-benar mengetahuinya
oke apa blok ini apa
blok itu terlihat seperti jika kita mengisinya
satu lagi karakter dan kita bisa terus
iterasi melalui karakter itu untuk dicoba
dan tentukan karakter apa yang ada di dalamnya
data nyata yang mereka tambahkan
yang belum kita ketahui, kita mungkin bisa
membocorkannya sehingga mungkin tampak aneh itu
mungkin terdengar aneh ayo mari kita lakukan biarkan aku
menunjukkan kepada Anda bagaimana kami membuat ini
Terjadi mari kita lanjutkan dan katakan
string yang benar hanya ini
representasi lagi kita akan menempatkan bahwa dalam
repper
jadi itulah yang akan kita lakukan
berasumsi dari itu dan kita bisa mengimpor
string memiliki semua potensi
karakter di sini ada yang utama
karakter untuk C dalam string dot dicetak
maka kita akan membuat permintaan di mana kita katakan a
sembilan kali karena kita tahu bahwa itu adalah
kita akan memiliki satu karakter terakhir
isi blok ini dan kami akan memasukkannya
karakter yang kita lihat pada saat itu
kita dapat melanjutkan dan mendapatkan apa yang kita blok
melihat blok tiga dalam kasus ini
kami akan mengambil garis asli yang kami
punya dan hanya mengatur blok ke dua karena itu
adalah nol berdasarkan ketika kita tahu kita cari
di blok tiga tetapi karena itu menghitung 0 1 2
yang akan menjadi blok ketiga jawaban kita
akan ini lagi dengan blok ketiga
bahwa kita sedang melihat
jadi kita bisa menguji apakah jawabannya sama dengan
string yang benar maka kita tahu kami menemukan
karakter yang akan mengikuti itu
bahwa masukan yang kami berikan jadi mari
termasuk yang melihat di sana kita bisa
cetak coba lihat dan mari kita jalankan ini
mencoba 0 1 2 3 4 dll dll dan ini akan
loop melalui karakter di sini saya berharap
ini masuk akal aku akan mencoba dan
memvisualisasikannya di sini dengan beberapa hal blokir
Saya akan mencoba dan membuat blok ini seperti
ini jadi jika kami mengisi blok kami
sampai segmen terakhir di sini jadi 1
dan blok 2 diisi dan kemudian
blok ketiga kita tahu kita hanya oke mendinginkannya
menemukannya% di sini semoga itu akan
dekat kita mengisi sampai kita hanya
bocor ke dalam apa pun 4 mol 4
blok mungkin berakhir jadi 1 2 3 yang kita isi
blok ketiga hingga karakter
yang akhirnya akan memulai
blok berikutnya memulai blok keempat jadi
karena data asli ada di bagian paling bawah
sangat berakhir di sini mengikuti masukan kami, kami bisa
memasok semuanya itu blok terakhir
dan karena itu akan dienkripsi salah satu cara
atau yang lain kita bisa terus mengecek untuk melihat
apa karakter yang akan menjadi itu
akan sama dengan apa yang akan terjadi
telah itu telah benar-benar terenkripsi berikut
itu sangat sulit untuk dibicarakan
dan aku minta maaf jika aku payah menjelaskan
yang semoga Anda melihatnya secara visual ok jadi
karena kita karena kita menemukan
% karakter kami memiliki firasat yang menarik
di sini sekarang karena mengetahui aplikasi
dan mengetahui fungsi apa
program ini mungkin berjalan
kueri sesuatu seperti pilih teks dari
lelucon di mana teks itu
suka dan ini sekuel di sini di mana
itu menggunakan % itu sebagai wild-card di mana
teks seperti masukan kami dengan %
mengikuti karena itulah wild-card
itu akan cocok dengan apa pun yang memiliki itu
Gagasan di dalamnya jadi ini melakukan
Hal yang menarik karena biasanya menggunakan
teknik ini sekarang kami menemukan itu
karakter kita berpotensi menyusut
blok pengujian kami dan hanya menambahkan
karakter yang kami temukan di sangat sangat
berakhir sehingga akan mengenkripsi dan mendekripsi
cara yang sama kita harapkan itu karena sekarang
bahwa kami menemukan karakter apa itu
selanjutnya kita bisa mencoba serangan itu lagi
mengecilkan padding kami atau ruang kami
yang kami isi dan kami bisa bocor
lebih banyak pesan yang mengikuti atau
teks yang mengikuti masukan kami tetapi ini
adalah jenis masalah dalam hal ini benar
di sini karena kita sebenarnya mungkin
dibungkus dalam string kita setidaknya
dalam kode sekuel itu mungkin
berlari di belakang kita tidak akan bisa
untuk benar - benar menguji ini karena masukan kami
sekali lagi seperti yang kita lihat dari pengujian kami di
awalnya kita melarikan diri seperti kita
mencoba memasukkan kutipan atau satu kutipan
tapi kami tahu itu mungkin bukan
sedang diproses sebagai perintah sekuel nyata
jadi mereka akan kabur dengan
backslash jadi sayangnya sejak itu
akan mengambil lebih dari satu karakter dan
itu akan bocor ke dalam
blok keempat dan kami tidak akan bisa
mengujinya kita tidak akan bisa melacaknya
turun karena kami menguji hanya dalam
sangat sangat tepi blok ketiga oke
tapi sekarang kami punya firasat sekarang kami tahu itu
mungkin ini menjalankan suntikan sekuel
mungkin ini memiliki beberapa peluang untuk
injeksi sekuel kecuali kita tidak bisa menggunakannya
tanda kutip tunggal atau tanda kutip ganda
sama seperti yang saya katakan karena mereka
akan lolos kita tidak bisa melakukannya
sekuel itu seperti Union memilih apa pun
kami ingin bla bla bla password dari
pengguna kami tidak bisa melakukan itu hanya di
permintaan pencarian karena itu akan lolos
dari itu jadi sekarang kita harus ambil
keuntungan dari apa yang kita ketahui dengan ini
buku kode elektronik dengan ini
skema enkripsi kami berpotensi
coba cari tahu apa yang bisa dilakukan
kami memasukkan informasi yang dienkripsi
bisakah kita mendapatkan itu benar-benar terlihat
seperti kami telah memasukkan informasi itu
karena kita bisa mengenkripsi dengan cara yang sama tetapi jika
kami menangani urutan pelarian itu dengan benar
karena kita tahu bahwa kita akan berakhir
setelah itu akhirnya mengikuti mari
sebenarnya menyimpan pertanyaan itu di sini jika kita
mendapat satu kutipan ini untuk dimasukkan
blok ketiga dan tidak lagi tidak benar
diperlukan untuk blok keempat seperti itu
kita bisa pulang dengan bebas di mana kita bisa lakukan
suntikan kita sendiri mengikutinya jadi sekarang kita
hanya harus mencari tahu bagaimana kita bisa
mengenkripsi dan mendapatkan data ke depan itu
masukan ini mungkin terdengar aneh lagi
Saya akan menunjukkannya kepada Anda mari kita menulis
kode ini di sini katakanlah injeksi kami
adalah karakter spasi atau huruf A
padding apa pun yang ingin kita gunakan kali
sembilan jadi kami mengisi blok ketiga
karena itulah yang penyangga kami di sini
dan saya hanya akan menggunakan sembilan
karakter jadi seperti yang kita lihat itu pilih
teks dari lelucon di mana hal seperti bla
bla bla bahwa kutipan tunggal di sangat
akhir akan benar - benar maju dan menjadi
ditafsirkan dengan baik kita tidak akan memiliki
melarikan diri melalui kami akan benar-benar hanya
memiliki satu kutipan itu di sangat sangat
akhir daripada% jadi sembilan akan
ambang itu jika saya menggunakan suntikan itu
dan kemudian saya tambahkan pada Union kutipan tunggal kami
pilih ayo kita lakukan kata sandi dari pengguna
karena itulah yang kami saksikan
di level sebelumnya dan kami hanya akan melakukannya
komentar di sini untuk mencatat akhir dari
suntikan sekuel untuk sekuel
permintaan sekarang kami memiliki string itu kita
ingin mencari tahu bagaimana kita bisa mengenkripsi
bagaimana kita benar-benar bisa mendapatkan bahwa untuk menjadi
sesuatu yang aplikasi backend
akan menangani jadi mari kita lakukan itu mari
tentukan dulu berapa banyak blok
apakah ini akan mengambil cara kita
dapat melakukan itu adalah kita bisa mengatakan kunci
sama dengan panjang injeksi dan kami mendapat
minus sepuluh di sini karena kami punya
adalah padding A atau ruang itu
kita mengisinya dengan dan single
kutipan mari kita lakukan minus sepuluh dan kemudian mari
membagi bahwa dengan ukuran blok sekarang
hanya akan sampai kita punya
sisanya jadi kami harus mengatakan jika kami memiliki
sisanya kita akan membutuhkan blok lain
cara yang bisa kita lakukan adalah kita bisa
hanya menguji apakah panjang injeksi dikurangi
sepuluh ukuran blok modulus tidak sama dengan nol
jadi jika itu bukan itu bukan lurus
faktor jika kita memiliki sisa maka kita
hanya bisa mengatakan blok plus sama dengan satu jadi
kami menambahkan blok tambahan di sana mari
lihat berapa banyak yang akan terjadi
mengambil itu akan memakan tiga blok
oke itu baik sekarang apa yang bisa kita lakukan adalah
kami akan melanjutkan dan mengenkripsi cara ini
kita bisa melakukan itu dengan memeriksa ini
tanggapi dan dapatkan URL seperti itu
yang telah kami lakukan sebelumnya dan mengatakan sebaliknya
permintaan kami bekerja dengan akan mengatakan kami
injeksi dan kemudian mari kita periksa
blok yang dikembalikan untuk kami penuh
hal yang kita tidak membutuhkan representasi
kami hanya ingin byte mentah dan kami tidak
perlu dipotong pada setiap blok kami tertentu
tidak ingin hal penuh yang saya punya
jumlah tanda kurung disana oke keren
kita baik jadi mari kita katakan suntikan mentah
dan jika Anda ingin melihat ini, Anda bisa
jika kita ingin memeriksa
representasi Anda bisa itu saja
baik-baik saja sehingga akan menjadi
skema terenkripsi yang memiliki injeksi kami
sekarang bagaimana kita bisa melakukannya
menempatkan ini dengan benar tanpa permintaan
benar-benar membuat permintaan dan memiliki
program mengenkripsi itu kita harus
mengenkripsi untuk trik program mari
mari kita coba dan berikan yang asli
data seperti ruang yang kita gunakan untuk menghasilkan
karakter yang kami gunakan untuk mengisi
blok ketiga maka mari kita dapatkan sangat sangat
berakhir seperti setelah kita benar-benar dipenuhi
blok ketiga supaya kita tahu sangat
data di bagian paling akhir
query dan kemudian palsu dengan
bagian pertama dari barang yang aman
tali
dan kemudian mari kita masukkan injeksi kami
di antara itu sehingga mungkin terdengar
aneh tapi sekali lagi saya akan menunjukkan Anda dalam kode
jadi mari kita respon dengan hanya a
karakter atau padding kami sepuluh kali
isi blok ketiga, mari kita lakukan seperti itu
dasar yang bagus dan mari kita benar-benar mengatakan itu
permintaan kami akan atau URL yang kami
akhirnya pergi ke pertanyaan bahwa kita
akan digunakan adalah alat dasar yang baik
ukuran blok ketiga jadi blok ketiga
ukuran blok tiga kali jadi kami tahu itu
itulah blok ketiga yang kita inginkan sekarang
bahwa kita mengisinya, kita bisa maju dan
tambahkan suntikan kami di sana
jadi injeksi akan mendapat blok ketiga
ukuran diisi dan mari kita ukuran blok
ditambah tiga blok plus karena itu
jumlah blok yang diperlukan
untuk waktu injeksi kami ukuran blok
jadi itu nilai penuh di sini sekarang kita
harus dapat menambahkan pada sangat sangat
akhir yang kita miliki dari basis baik kita lagi
mengambil dari tiga blok ke sangat
berakhir jadi itu memalsukan kueri itu
pada dasarnya hanya menempatkan injeksi kami
itu mengenkripsi itu seperti itu
diharapkan lagi memastikan
blok semua dalam garis Saya telah menyiapkan
blok Saya telah mengatakan itu banyak di seluruh
semua ini jadi mari kita periksa kami
permintaan sekarang mungkin sesuatu itu
kita tidak bisa melihat itu baik-baik saja
mari kita lanjutkan kode c4n dasar itu
hmm oh maaf saya membuat kesalahan di sini
mari kita pergi dari nol ke blok ketiga di
awal dan kemudian sebaliknya
dari 48 di atau blok ketiga di dalamnya
buruk saya sekarang kami memiliki yang tepat mencari
string injeksi oke sekarang kami ingin pergi
maju dan mengutip ini sehingga benar
URL dikodekan dan ini mencuat
titik bagi saya sepertinya fungsi itu
tidak benar-benar URL encode ke depan
garis miring dan yang membuat semua perbedaan
ketika saya benar-benar mencoba tantangan ini
kita harus maju dan ganti
mereka mari kita ubah garis miring itu
harus % 2f dalam hex jadi itu buat
semua perbedaan dalam tantangan ini kami
perlu memastikan keempatnya
garis miring adalah URL yang dikodekan ini harus
sepenuhnya URL dikodekan untuk bekerja ok jadi
ini bisa menjadi pertanyaan kami sekarang dan mari kita teruskan
diingat bahwa ketika kita benar-benar mengambil
data ini ada dalam bentuk URL
dengan pencarian dot PHP pada akhirnya
membawa kami untuk mencari PHP sebagai halaman dan
maka itu query sebagai HTTP yang sebenarnya
variabel yang kita kerjakan jadi sekarang
bahwa kita telah dibangun bahwa variabel pada
kita sendiri, mari kita lanjutkan dan tambahkan itu
jadi kami tidak mengirim permintaan, kami hanya mendapatkan
permintaan dengan query argumen sekarang jika saya jalankan
ini menampilkan teks yang kita dapatkan
dari jawaban itu tidak ada yang jadi sesuatu
salah
mari kita jelajahi saya pikir saya melihat yang pertama
masalah dan bahwa saya hanya menggunakan
injeksi string sebagai blok yang saya
sedang berusaha untuk menjangkau bukan hanya
suntikan mentah jadi sekarang mari coba dan jalankan ini
oke baiklah itu saja
manis jadi itu adalah kata sandi itu
bendera yang kami cari
tapi saya harap ini masuk akal saya harap ini saya
tahu ini adalah video panjang yang gila tapi saya
harap Anda bisa memvisualisasikan
semua yang saya lakukan karena
codebook kode elektronik sangat sangat
aneh dan cara itu mengenkripsi
blok demi blok dan setiap blok hanyalah a
segmen pesan asli tapi kami
bisa mendeteksinya kita bisa menentukan apa itu
sebenarnya begitu mari kita kembali dan mengorek
Bendera ini di sini
Saya pikir itu re dot menemukan semua mentah Anda
string dari Li sesuatu di sana
apapun untuk mengakhiri saya dengan titik respon kami
txt nol dan kita tidak perlu sejumlah
blok untuk ditampilkan lagi itu
baik- baik saja baik- baik saja ada bendera saja
seperti itu jadi itu tingkat natus 28 I
berharap bahwa kalian menikmatinya semacam
proses panjang melakukan beberapa hal aneh
hal-hal menarik yang saya harap itu mudah
melihat kode itu mudah mudah dimengerti
kami melakukan beberapa hal yang menarik tetapi
Sejujurnya aku sangat kagum dan
terkesan dan senang dengan saya ini
pikir itu sangat keren dan jujur a
pengalaman belajar yang sangat besar bagi saya, saya
harus menuliskan proses ini
seperti prosedur yang saya jalani
lewat sini untuk menentukan benar-benar oke
ukuran blok dan kemudian menentukan
di mana blok sebenarnya memiliki masukan kami
masuk dan kemudian menentukan bagaimana kita
bisa mengambil keuntungan dari fakta bahwa
urutan pelarian itu atau string itu
delimiter kutipan ganda atau tunggal
kutipan sebenarnya akan berguna bagi kita
ketika kami mencoba melakukan sekuel kami
injeksi sehingga sangat sangat dingin sangat sangat
harapan menarik kalian menikmati ini hey
berteriak kepada orang-orang yang mendukung saya
pada patreon terima kasih banyak kalian semua
fantastis Aku mencintaimu, aku tidak tahu mengapa tidak
pixel memiliki O di depan yang sama
kamu adalah pria terbaik
$ 1 per bulan pada patreon saya akan memberi Anda
teriakan khusus saya seperti ini punya
tidak pernah video lima dolar atau lebih
Patreon akan memberikan Anda akses awal ke
semuanya ada setidaknya di YouTube
sebelum ditayangkan jika Anda menginginkannya
konten mana saya ingin Todd menulis itu
siap bekerja itulah cara terbaik untuk melakukannya
yang silakan bergabung dengan server perselisihan kami
tautan dalam deskripsi itu luar biasa
aliran komunitas
Programmer dan pemrogram CTF Anda
bisa bergaul dengan saya dan keren lainnya
orang-orang yang akan kami tangani Saya CTF Knox CTF
dan kompetisi lain yang akan datang
minggu ini hei saya punya link
deskripsi untuk buku Humble Bundle
paket yang benar-benar akan membantu saya keluar nya
link afiliasi disclaimer penuh aku seorang
laris Maaf aku payah tetapi membantu saya
menaruh makanan di atas meja dan kalian dan
dukungan Anda benar-benar hanya memungkinkan itu
bagi saya jadi terima kasih terima kasih
akan senang melihat Anda di patreon, silakan
lakukan seperti komentar video ini video ini
berlangganan jika Anda ke dalam hal yang saya
tidak tahu saya suka melihat Anda di patreon
suka melihat di video berikutnya
keluar dari sini man