natus level 22 dimulai dengan
praktis tidak ada di halaman web jadi
hal pertama yang harus dilakukan adalah langsung saja
dan melihat di lihat kode sumber
jika mereka benar-benar mencoba bersembunyi
apa pun di sini jadi saya akan menempel URL itu
ke dalam skrip Python kami dan kami akan pergi
ke depan dan unduh halaman yang akan dibutuhkan
anti ikatan ini semua lagi tidak apa-apa
hapus pernyataan istirahat atau apapun
lain yang kita miliki di sana itu
menghalangi jalan tetapi tampaknya seperti di
awal sangat halaman web ada
beberapa kode PHP di sini dimulai dengan
sesi baru dan kemudian menentukan apakah Narae
kunci ada jika ada parameter get
mengungkapkan EO reveille oh saya tidak tahu saya
akan menganggap ini mengungkapkan EO sejak
mereka mencoba mengungkapkan kata sandinya
dan komentar di sini hanya admin yang bisa
mengungkapkan kata sandi jadi ini
menarik karena itu menguji jika
kunci admin sesi ada dan jika sudah diatur
ke satu tetapi hanya jika tidak disetel menjadi satu
itu akan melakukan sesuatu yang akan mengarahkan Anda
atau itu akan menetapkan lokasi tajuk seperti
Header HTTP untuk memindahkan Anda kembali ke yang lain
halaman seperti direktori root atau yang
halaman root situs web di sini jadi itu
aneh karena hanya melakukannya jika Anda
tidak admin tapi hanya kode PHP di
halaman di sini sedang menguji apakah atau tidak
Anda melewati ulasan EO mengungkapkan
tag di mereka HTTP GET variabel yang tidak
khawatir tentang sesi admin di sini juga
ada cara kita bisa mengabaikan dipindahkan atau
mengikuti pengalihan jika kami hanya menyediakan
parameter dapatkan ini tetapi kami tidak tahu
sesi admin ini atau kami karena itu
tidak terlihat seperti ada cara untuk melakukannya
sebenarnya mengatur ini tidak ada
kerentanan untuk jenis menghalangi jalan
atau menyuntikkan kredensial admin ini di kami
di sesi kami jadi mari kita coba saja
untuk menjalankan dengan ini mengungkapkan EO HTTP GET
variabel dan sepertinya itu akan adil
bawa kami ke halaman ya jadi tidak ada admin
kredensial di sana karena dialihkan
kita benar karena kita tidak seperti itu
admin jadi menendang kita kembali apakah ada
cara kita dapat mengabaikan header itu sepenuhnya
jadi Anda benar-benar bisa melakukan ini dengan sendawa jika
Anda ingin karena sendawa akan melihat
permintaan asli mengembalikan output ke
Anda dan kemudian memindahkan Anda bersama dengan
redirect jika Anda menginginkannya tetapi sejak itu
kami melakukan ini dengan Python dengan permintaan
modul itu akan mengikuti redirect
tetapi secara default Anda bisa mematikannya
izinkan pengalihan yang merupakan kata kunci lain
argumen untuk mendapatkan permintaan Anda bisa saja
katakan salah dan itu akan memuat itu saja
halaman yang Anda minta jadi sekarang
jika aku memeriksa ini, kamu adalah seorang
admin meskipun kami belum memodifikasi
bahwa variabel admin sesi yang PHP
global dalam sesi kita masih bisa
bisa melewatinya karena kode
situs web kami tidak dialihkan
hanya memberitahu kita
tidak saya peramban Saya tidak ingin Anda melakukan itu
tinggal di mana Anda membuat begitu untuk
tingkat berikutnya kita punya kata sandi dan kita
bisa pindah jadi buat skrip baru di sini
Saya akan memanggil nat ini adalah 23 tempel a
sandi dan kami akan terus bergerak kita
tidak perlu melakukan banyak pengalihan ini
lagi tapi itu sesuatu yang baik untuk
tahu mungkin Anda ingin menggunakan yang memungkinkan
mengarahkan argumen kata kunci lebih sering
beberapa skrip Python Anda jika Anda lakukan
beberapa web hack dan gaya CTF ini
hal-hal jadi terima kasih kepada kalian untuk menonton
harap Anda menikmati ini jika Anda
tolong lakukan seperti video mungkin tinggalkan aku
komentar biarkan saya tahu apa yang Anda pikirkan
apa lagi yang ingin Anda lihat dengan baik bagaimana Anda
memecahkan ini dan apa yang bisa saya lakukan lebih baik jika
Anda bersedia berlangganan dan jika Anda
benar-benar ingin mendukung saya silakan periksa
saya di patreon berteriak ke
orang yang sudah mendukung saya
patreon Spencer Clark, terima kasih banyak
untuk dukungan Anda, Anda membantu ini
saluran tumbuh dan berkembang dan membantu saya
pasti aku tahu untuk menghargai jika kamu
mendukung saya melalui patreon
Saya akan memberikan Anda teriakan dan sertakan
hal-hal ini di akhir video dan
jika jika $ 5 atau lebih, saya akan membiarkan Anda melihat beberapa
Video YouTube sebelumnya sebelum saya dapatkan
mereka upload atau dijadwalkan jadi terima kasih
melihat Anda segera