ada apa cowok John Hammond datang kemari
kembali pada Anda dengan video lain untuk
Permainan perang natus dari atas kawat jadi kami
baru saja mendapatkan kata sandi untuk level 9 dan
kami punya skrip yang akan mendapatkan
konten halaman web untuk kami sehingga kami tidak punya
untuk menggunakan browser web dan yang ini terlihat
seperti itu mengatakan natus 9 baik-baik saja di sini
formulir Anda dapat menemukan kata-kata yang mengandung dan
masukan hanya variabel teks biasa terlihat
seperti dengan jarum nama variabel dan
sepertinya itu akan mencari kita
output ditampilkan dalam format pra
teks dan kita mungkin bisa melihat itu di
browser web jika kita benar-benar menginginkannya
mari kita melakukan itu hanya sehingga Anda mendapatkan ide dari
apa tingkat ini terlihat seperti natus 9 dan
itulah 9 dan Anda dapat melihat ada
opsi lain di sini untuk melihat kode sumber
sehingga kita dapat memeriksa yang keluar
indeks sumber HTML yang merupakan nama
file dan kita bisa melakukannya di kami
hal-hal teks sublim jika kita benar-benar menginginkannya
untuk kita dapat memecahkan kode itu jika kita mau
atau kita hanya bisa melihatnya di web
browser sehingga akan menangani itu sedikit
bit baik ok jadi terlihat seperti kode PHP
catat di sini dengan variabel dengan satu dolar
tanda dan semua kunci tampaknya diatur ke
apapun yang kami posting untuk apa pun itu
diminta setelah kami berkomunikasi dengan
server dan jika kunci bukan string kosong
itu akan melewati hmm apa itu
Sepertinya fungsi melewati aku akan
periksa itu dan itu oh sepertinya
mungkin menjalankan perintah di sini grep
jadi seperti kami semacam dilakukan di
baris perintah dengan grep shell bash
apa pun yang kami berikan kepada kunci yang bagus itu
teks kamus teks kamus harus
sebuah kata yang mencoba adalah kamus
bahwa itu melihat melalui apa itu
Fungsi pass-through PHP adalah itu
secara harfiah hanya akan menjalankan perintah untuk
kami
ya itu akan benar-benar mengeksekusi
perintah dan tampilan output oke jadi kami
berpotensi memiliki kode jauh
eksekusi di sini dan kita benar - benar bisa masuk
jalannya karena kita hanya lewat
dalam argumen mentah untuk hal ini jadi jika kita
ingin menemukan kata-kata yang mengatakan seperti sepuluh
kata - kata yang mengandung p-- oke semua ini
hal-hal dalam kamus dot txt Apple
Jelas benar
apa yang lain sehingga kita dapat menempatkan lebih banyak di sini
seperti bagaimana suatu periode sehingga grep akan digunakan
ekspresi reguler di sini dan itu
akan mengembalikan periode dari periode akan
cocokkan semuanya seperti biasa
ekspresi akan cocok dengan karakter apa pun
itu mengembalikan seluruh teks kamus
file tetapi karena kami menyediakan ini sebagai
sebuah argumen yang Anda bisa lihat pergi
melalui tanpa tanda kutip atau
mengelilinginya untuk menentukan bahwa itu sebagai
Argumen tunggal kita bisa berdarah ke dalam
argumen lain di sini dan tentukan lainnya
file yang ingin kita baca atau ubah
bagaimana perintah ini berfungsi mari kita lihat
dan mari kita lakukan itu di shell kami di sini atau
adalah jarum skrip teks sublime kami
menjadi aplikasi untuk melihat apakah kita mendapatkan tanggapan mari
jalankan ini kami tidak ingin pergi ke indeks
sumber lagi kami ingin mempostingnya
ke halaman yang sebenarnya dan kami mendapatkan semua
dari output ini sehingga kami dapat mengembalikan apa pun
dengan periode ya oke saya harus
mendapatkan beberapa karakter aneh begitu
mari kita pergi hanya aplikasi yang mari kita ya
mungkin beberapa mungkin beberapa karakter aneh
ada di kamus ini yang Python lakukan
tidak ingin membuat bagi kita, kita bisa berubah
pengkodean di sini coding sama utf-8
itu sintaks sihir Python untuk
tiba-tiba baik-baik saja dengan karakter Unicode
akankah itu berfungsi untuk kita tidak baik-baik saja
pria yang sangat menjengkelkan mari lakukan ini
dengan browser kata kerja maka saya kira di
Setidaknya mari kita cari tahu serangan kita
katakanlah kita benar-benar dapat mengembalikan apa saja dan
jika kita mendapatkan ruang di antara ini kita bisa
sebenarnya meminta file lain yang kami
ingin melihat melalui saya pikir benar mari
pergi ke natus berlalu dan kami ingin natus 10
pencarian yang benar terlihat seperti itu kembali dari
file yang cocok dengan hal - hal tetapi
file password naty harus mendapatkan hasil
seharusnya cocok di beberapa titik
mari kita lihat apa yang mengendalikan f4 natus
9 itu 10 tidak beruntung ya
apakah itu di dll itu hanya akan ditampilkan
apa pun bagi kita itu bukan kamus
dot txt tidak terlihat seperti ada
Gagasan lain dari natus tidak jadi mungkin itu
tidak berfungsi dengan baik, kita masih punya
Eksekusi perintah yang tepat dapat kita lakukan masa
atau seperti apa saja entah dari mana
tidak ada apa-apa dari mana dan menggunakan
komentar untuk mengakhiri dan apa yang kami masuki dan
sisa garis di sini jadi tidak
dimasukkan ke dalam kamus dot txt untuk kami
tetapi kami menggunakan titik koma untuk mencatat yang baru
perintah benar ok keren jadi kami punya
perintah injeksi begitu saja sekarang
kita seharusnya hanya bisa kucing natus berlalu
natus 10
bukan itu yang tidak benar
Lokasi kawat kecil apa sih
alih kawat masuk melalui org liar apa
saya sedang melakukan
maddis dll web natus berlalu oh aku bodoh
jadi serangan lama mungkin akan terjadi
bekerja dengan baik
Matis web path natus 10 ya oh ya ampun
benar-benar akan bekerja dengan baik
kecuali aku idiot
Aku menyesal aku bahkan tidak menyadarinya
orang jalan saya pikir itu sama
syntax seperti game perang lainnya yah hei
oke itu dilakukan untuk kita di sana
serangan kita bisa mengembalikan apa saja dan
mari kita dapatkan sesuatu yang kita tahu
di sini sebenarnya tidak ada yang bisa kita katakan
apa saja dan kemudian kita masih bisa menggunakan
komentar untuk tidak menyertakan tidak termasuk
file teks kamus natus web Pass
natus 10 dan gunakan tag hash di sini jadi kami
tidak akan mengembalikan sisa tanggapan
dari file teks kamus kita
berkomentar sisa perintah itu
di sini jadi sekarang kami punya kata sandi kami
dimuat atau ditampilkan kepada kami dan mari
gunakan ekspresi reguler kami di sini untuk
mengukirnya seperti itu kita dapatkan kita
kata sandi dan kita baik-baik saja jadi natus
9 selesai kita dapat menempatkan ini di skrip
untuk natus 10 dan hanya seperti itu kita
siap untuk pindah jadi saya harap kalian berharap
itu masuk akal sedikit perintah
injeksi karena itu kode itu
hanya melewati dua nyata
perintah seperti shell mandi dan mengeksekusi
dan kita dapat hanya jenis membungkus
argumen atau dan melakukan beberapa hal unik
hal - hal dengan itu dan kami dapat memuat konten
dari file lain karena itulah caranya
grep berfungsi dan kita bisa menggunakan bash lainnya
hal-hal sintaks seperti komentar atau lainnya
perintah dengan titik koma untuk melakukan yang lain
hal-hal menarik keren hack keren
kerentanan ada dan itu nyata
injeksi perintah benda
sudah pasti masalah nyata di web
barang keamanan jadi oke sekarang mereka menyaring
pada karakter-karakter tertentu tertentu ya mari
mulailah dengan hal itu di video berikutnya
terimakasih untuk menonton harapanmu
menikmati ini