Baiklah semuanya menyambut kembali
video YouTube, namaku adalah John
Hammond dan kami kembali melihat ke atas
kawat wargames online
dan sekarang kami pindah ke permainan kata
natus yang semuanya tentang web
hal aplikasi seperti keamanan web jadi
Saya suka ini jujur ​​ini adalah jenis saya
kategori favorit ini adalah apa yang saya
sangat tertarik dengan aplikasi web
keamanan karena saya pikir itu lebih
berlaku untuk bug dunia nyata
karunia dan hal-hal keren seperti itu jadi saya
sangat menyukai banyak tantangan ini
dan mereka mulai cukup cantik juga tidak
buruk dan kemudian mereka jenis menggenjot produksinya untuk
hal-hal keren yang nyata seperti sekuel buta
injeksi dan cookie stealing dll sehingga
Saya ingin menunjukkan kepada Anda cara menggulung
beberapa dari ini dan saya akan lakukan di
sedikit cara yang berbeda di mana saya
sebenarnya membuat beberapa skrip atau mendapatkan bendera
benar - benar hanya terbungkus kecil saja
file mandiri individual atau Python
kode yang akan bisa menyelesaikan level
untuk kami atau setidaknya mengambil kata sandi
untuk tingkat berikutnya jadi mari kita lanjutkan dan
memulai Anda akan melihat di sini bahwa
kata sandi disimpan di dalam file
struktur file seperti yang kita terbiasa di
Leviathan dan bandit yang kita hanya pergi dengan
nama level jadi natus dan nomor level
bahwa kita berada di 0 dll dan secara default
dimulai dengan NAT sebagai nol sebagai kata sandi
sama seperti semua yang lainnya
game perang yang telah kami mainkan sehingga kami bisa
salin dan tempel URL ini di sini dan
kami akan menggunakan natus 0 dan Ngata 0 ke
mengotentikasi dan kita dapat melihat jenisnya
file yang kita akan disajikan
dengan atau halaman web yang dikembalikan
kami di browser kami di sini ia mengatakan Anda
dapat menemukan pendeta untuk tingkat berikutnya
di halaman ini jelas tidak ada apa-apa
benar-benar dalam teks di sini saya bisa menggunakan ctrl a
untuk memilih semuanya tetapi tidak ada apa-apa
ada begitu ctrl Anda untuk melihat sumber atau
jika Anda benar - benar ingin Anda bisa
klik kanan mungkin dengan web Anda
browser dan pilih sumber tampilan halaman
itu akan melakukan kontrol hal yang sama Anda adalah
hanya hotkey yang biasa saya gunakan dan
lihat untuk itu dan ketika Anda melihat HTML ini
komentar di sini yang mengatakan pendeta
menunda natus satu string ini oke jadi
super mudah level 0 adalah tidak sulit sama sekali
tapi mari kita siapkan dengan sebenarnya
melalui ini dengan Python dan melalui
skrip jadi saya sudah menyiapkan baris perintah saya
untuk kami lagi, saya memiliki direktori ini
kawat yang memiliki beberapa folder
untuk wargames lain yang telah kami lakukan
antara manda dan vanili Leviathan untuk
buat satu didedikasikan untuk natus dan mari
gunakan teks sublim dan saya akan menyebutnya
natus seperti yang Anda tulis saya jadi saya gunakan
teks sublim teks luhur - dan saya
menggunakan itu karena saya ingin menggunakan
build Lihat plugin yang akan membiarkan saya
membagi layar dan benar - benar melihat
output dari perintah saya keluaran saya
skrip secara berdampingan bukan vertikal
membangun seperti sublim biasanya melakukannya
mari buat garis shebang di sini
buat spread untuk kami yang juga saya gunakan
tema neon gelap jika kalian belum
mendengar bahwa Anda dapat menginstalnya
perintah paket instal dari
palet perintah dan kontrol teks luhur
Geser P untuk memunculkannya jika tidak
memiliki yang diinstal atau mengatur Anda bisa
hanya membangun paket itu dengan
pengontrol paket jika Anda google itu
paket kontrol teks sublime Anda memiliki
manajer paket yang bisa Anda dapatkan dan itu
menunjukkan instalasi dan hal-hal itu
Anda dapat dengan mudah masuk ke dalam
konsol dan teks luhur 3 atau
sublime text 2 lagi saya menggunakan luhur
teks 2 di sini jadi saya bisa menggunakan paket
membangun tampilan yang akan membangun output
skrip saya di tab terpisah sehingga
cara saya dapat membagi jendela dengan kaleng
alihkan alt dan ke jumlah jendela
pada satu pahlawan juga jadi sekarang aku punya sisi
di samping jendela dan kode saya dan
membangun keluaran yang dapat saya pindahkan kembali dan
keluar dengan dan benar-benar melakukan hal-hal dengan
teks luhur jadi itu sangat berguna
Saya akan terus maju dan berinteraksi
halaman web ini dengan modul permintaan
di Python yang saya tidak punya tutorial
seri tapi saya sangat ingin
karena itu Lib URL yang lebih baik dan bisa dilakukan
hal-hal yang sangat luar biasa jika Anda tidak memilikinya
yang dipasang Anda harus bisa
hanya melakukan permintaan instalasi sudo pip dan
jika Anda tidak memasang pip, Anda bisa
kami melakukan sudo apt-get install Python
serang pip dan kami akan membutuhkan pass Anda dan
semuanya sama seperti perintah sudo
akan jadi mari impor permintaan mari
re impor saya akan menggunakan reguler
modul ekspresi jadi saya bisa cepat saja
ambil keluar password untuk tingkat berikutnya
di sini dan mari kita buat variabel untuk a
nama natus adalah nol dalam hal ini
sandi akan menjadi sama sejak
ini hanya kasus unik tapi kami mau
URL untuk sama mari kita bangun ini
lihat dari sini berguna yang saya bisa saja
jenis geser ini ke sisi whoa
mengklik semuanya baik kita bisa pergi
ke depan dan salin dan tempelkan URL di sini
dan mari ganti nama pengguna
di sini jadi sekarang kita bisa menggunakan permintaan dot
dapatkan URL dan itu akan kembali di HTTP GET
yang benar - benar akan melakukan HTTP atau dapatkan
meminta untuk mengakses URL dan kami akan
simpan dalam variabel respon jadi jika kita
ingin melihat bahwa kita dapat mencetaknya
dan kita mendapatkan 401 yang jika kita
lihat teks itu untuk melihat yang sebenarnya
tanggapan di sini
itu karena oh kami tidak mengotentikasi
dengan itu kita mendapatkan bahwa 401 disini
karena kami tidak memberikan nama pengguna
dan kata sandi, kita dapat melakukannya di dalam kode
di sini dengan auth sama dan kemudian nama pengguna
dan kata sandi menjadi fungsi
argumen kata kunci untuk permintaan get dan
hanya menggunakan tuple untuk nama pengguna kami dan
kata sandi sekarang ketika kita menjalankan ini, Anda bisa
lihat kami telah mengembalikan kode sumber
halaman web jadi apa yang akan saya lakukan
di sini sekarang hanya mengatur sintaks ke HTML
lagi saya menekan ctrl shift P untuk memberi tahu luhur
teks itulah yang ingin saya lakukan dan sekarang
kami memiliki kode sumber situs web yang serupa
hanya itu kode halaman web semua HTML
sama seperti yang kita lihat di browser kami a
beberapa saat yang lalu tetapi sekarang dalam teks yang luhur
jadi kita bisa menyalin dan menempelkan ini jika kita
ingin atau kita dapat melanjutkan dan hanya mendapatkan
modul ekspresi reguler kami untuk mengurai
melalui itu jadi saya akan menyebutnya
konten variabel dan kemudian saya akan
mencetak
konten atau kembali dot menemukan semua maaf menemukan
semua menjadi ekspresi reguler yang saya
akan berfungsi yang saya ingin gunakan dan saya
hanya akan menyalin string HTML ini di sini juga
Saya dapat menggunakan semacam hack murah untuk mengikis
hanya menggunakan bagian kata sandi itu
ekspresi reguler di sini menggunakan
tanda kurung untuk mengatakan saya ingin item ini ini
elemen dan saya akan menggunakan periode
dan untuk menunjukkan karakter apa pun dan aku
menggunakan tanda bintang untuk mengetahui beberapa dari ini
kelipatan dari semua karakter ini dan
sedikit konten yang lewat di sini
Saya tidak ingin tutup caps pada keren jadi sekarang
ketika saya menjalankan ini mari kita membangun
output ke samping di sini Anda bisa melihatnya
mengembalikan array dari semuanya itu
ditemukan dan mari gunakan indeks nol di sini
hanya mengikis yang keluar bagus dan mudah
keren jadi itu kata sandi untuk level 1
jadi kita bisa menyimpan ini sebagai natus nol tapi
sekarang kita hanya bisa pergi ke depan dan menyimpan
skrip lain memanggil natus ini satu titik
pi mengubah nama pengguna yang kami
bekerja dengan karena kita dapat pindah ke
tingkat berikutnya di sini dan mari kita tempel
kata sandi yang kita miliki sekarang
skrip akan secara otomatis melompat ke mana
kami sebelumnya mari cetak
isi apa tanggapan kita
sampai di sini dan jika kita lihat di sini lagi
Kode sumber HTML sumber halaman web
kode dan kami cukup banyak berhasil
tingkat berikutnya karena bagaimana kita pergi
melalui ini sendiri di web
browser natus satu dan Attis 1 tempelkan
kata sandi di sini yang dikatakannya dapat Anda temukan
pass melalui untuk tingkat berikutnya pada
halaman ini tetapi mengklik kanan telah
diblokir tampaknya baik-baik saja di browser web saya
lagi mungkin mungkin itu bukan milikmu
Sekali lagi kontrol Anda akan membawa Anda ke
kode sumber dan Anda dapat melihatnya di sini, tetapi
melakukan ini melalui Python melakukan ini
melalui kode masih akan mendapatkan kita
hasil yang sama yang baru saja kita dapatkan
respon dari halaman web jadi sekarang kita
hanya dapat mengubah kode kami di sini miliki
ekspresi reguler menguraikan HTML itu
komentar lagi mengubahnya untuk natus juga
dan kami tidak bisa mencetak konten dan kami
hanya bisa mencetak apa yang kami temukan
kami mendapatkan bendera atau penumpang
untuk level selanjutnya di sini jadi sekarang kita
dapat menyimpan ini sebagai natus untuk mengubah
nama pengguna ke natus yang benar untuk dan
komentar yang satu ini mencetak konten
yang kita lihat lagi dan sekarang kita
ke level 3 keren semua jadi kami siap
sampai kita berputar kita punya beberapa Python
kode bahwa sesuatu telah bergerak melalui
tingkat natus yang biasanya kita alami
dapat berinteraksi dengan melalui web
browser tetapi kita masih bisa melakukannya jika kita
benar-benar ingin tetapi kami mendapatkan
sedikit lebih banyak di gulma termasuk
beberapa alat dan skrip otomatis itu
akan melakukan hal-hal yang sangat keren untuk kami dan
belajar sedikit Python dan
hal-hal seperti itu dan melakukan sesuatu yang keren
sulap dalam teks luhur
jadi kami akan terus menggulirkan ini di
beberapa video berikutnya, saya harap kalian semua
menikmati harapan ini kalian seperti
kualitas video apa pun itu dan benar-benar
kepribadian yang Anda miliki dengan ini
seri jadi terima kasih lagi untuk menonton saya akan
sampai jumpa di video berikutnya semoga selaras
di lain waktu