hei apa yang terjadi pada semua orang ini
John Hammond dan kami masih melihat
game perang natus dari atas kawat sehingga
kita berada di level 11 sekarang, itu baru saja
natus 11 9s yang lab melalui kawat di
org di URL dan kami terlihat seperti yang kami miliki
aplikasi Anda semacam web
aplikasi yang akan membiarkan kita mengatur
warna latar belakang untuk web ini
halaman dan itu cukup rapi tapi kami mau
untuk melihat apa yang rentan apa yang bisa kita lakukan
dengan itu jadi pemberitahuan di sini adalah itu
cookie dilindungi dengan xor
enkripsi sehingga kita dapat melihat sumbernya
kode di sini dan ini memberitahu kita baik-baik saja di sini
HTML halaman dan kita bisa melihat beberapa
Kode PHP disini ini yang menarik
barang-barang kode PHP kode sisi server
jadi itulah yang ingin kita ketahui dan lihat
apa yang bisa kita lakukan, apa yang bisa kita ganggu dengan apa
kita bisa mendapatkan sekitar sehingga terlihat seperti kita memiliki
variabel yang disebut data default Anda bisa
katakan itu variabel karena memiliki
tanda dolar mereka adalah variabel didahului
kami menerima dengan tanda dolar dan PHP dan
itu array array asosiatif dari pertunjukan
aset kata sandi dalam string no
warna latar belakang secara default diatur ke hex
ffffff atau RGB 255 255 255 dan yang kami miliki
fungsi X atau mengenkripsi dan memuat data
menyimpan data dll dan kemudian kita benar-benar punya
tingkat halaman HTML dari
halaman dan tingkat sepertinya ada
perhatikan di sini ia melakukan sedikit kondisi jika
indeks array data telah menunjukkan berlalu
untuk diatur ke ya maka itu akan memberi kita
lulus untuk NAT adalah 12 tingkat berikutnya
jadi itu disensor di sini tapi tampak seperti
itulah fungsi yang kami inginkan
perlu entah bagaimana mengatur kata sandi data show
untuk ya dan memeriksa kode yang kami bisa
lihat bahwa data variabel itu diatur
fungsi memuat data dan digunakan oleh
default data default jadi kami melihat
data default di sini tetapi apa yang memuat
data melakukan ini adalah fungsi yang terlihat seperti
itu berbunyi dari cookie PHP suka
variabel khusus itu menyiapkan argumen
yang dilewatkan begitu data default
awalnya adalah def dan melewati dan
itu data saya dan itu menguji apakah array
Q ada jadi jika cookie
kumpulan data maka akan terlihat seperti itu
menyimpan data temp variabel di mana itu
mencoba untuk base64 decode X atau incur it
lalu JSON memecahkan kode apa pun data itu
cookie diatur ke dan itu banyak
hal-hal tetapi terlihat seperti itu semua itu benar-benar
Apakah ini mengekstrak variabel-variabel tersebut
sepertinya itu ekstrak ke
kata sandi yang kita kenal secara default adalah tidak
dan warna latar belakang yang hex
ffffff dalam hal ini kelihatannya seperti itu
apakah itu hanya dengan membacanya dan
itu beberapa pertandingan preg oke itu
ekspresi reguler hanyalah sebuah tes
apakah warna latar belakang diatur ke a
warna heksadesimal yang tepat keren dan
akan melakukan hal-hal ini jika kuncinya ada
dalam array itu sehingga harus ada cookie
yang sedang diatur mari kita lanjutkan dan ambil
lihat bahwa aku akan beralih
ke teks luhur di mana saya memiliki Python
skrip yang memungkinkan kami bekerja dengan ini
di sini adalah halaman setelah kami mendapatkannya dengan
meminta modul dengan Python dan kami memiliki
konten dll mari kita lihat
kode sumber seperti ini lagi menjalankan
itu dan lihatlah pastikan kami
sebenarnya menjalankannya tidak melakukannya
bagi saya klasik oke sekarang saya sudah mengaturnya
dan itu terlihat sangat kotor sehingga kami bisa
lanjutkan dan lakukan HTML kami yang rapi dan kami bisa
pergi ke depan dan Deanna mengikat itu dan semua
BR itu atau rusak dalam HTML yang bisa kita hapus
mereka karena mereka hanya di jalan begitu
oke sekarang kita bisa melihat kode PHP dalam
sedikit editor yang lebih baik dan ini
berguna tapi mari kita ambil saja
Catatan sumber PHP ini sumbernya naik 11
di sini atau apa pun yang Anda lihat itu
di file explorer saya, saya punya beberapa barang
sudah disiapkan tapi itu karena
Saya sudah mencoba untuk menguji hal-hal dan salah satunya
mereka sudah melakukannya sebelum saya mulai
merekam
jadi mari kita terus bergerak di sini mari kita lanjutkan
dan lihat apa itu kue itu
sebenarnya terlihat seperti begitu kita melakukan itu
dengan variabel sesi yang kami buat
dapatkan permintaan ini dengan variabel sesi
jadi kita bisa mencetak cookie sesi
lihat ini dan kami tidak punya
apa pun oh karena kita masih melihat
halaman sumber indeks mari kita kembali ke
halaman asli sekarang kita bisa periksa
toples kue dan kami memiliki data jadi mari
mengikisnya hanya beberapa pengindeksan array
di sini dan sepertinya ini yang merupakan
jelas di base64 dengan% 3d dan kami
tahu bahwa itu adalah URL yang dikodekan
Karakter kita hanya dapat menghapus bahwa kita bisa
decode itu dengan URL URL Lib dot kutipan I
pikir saya harus membawanya kembali
tanda kutip adalah salah satu yang kita inginkan karena
yang akan menghapus apa pun yang mereka anggap keren
benar menafsirkan jadi sekarang mari kita ambil
base64 sehingga kita dapat memecahkan kode bahwa 64 decode
dan kami ingin menjadi 64 decode yang buruk saya jadi jalankan
itu dan kita punya omong kosong dan sampah
ini harus menjadi versi bekas dari ini
versi data yang kami kerjakan
dengan karena mengingat dalam kode sumber
bahwa kami melihat mereka menjalankan XOR
mengenkripsi di atasnya sehingga mungkin akan
menjadi sedikit sulit untuk benar-benar membaca
karena itu x-ored
atau hal-hal eksklusif atau terenkripsi seperti
yang tidak benar - benar terenkripsi tetapi Anda tahu saya
tebak mungkin apa pun yang Anda inginkan
menafsirkannya adalah XOR operasi itu
berlari melalui data sehingga kita bisa mengambil
lihat fungsi enkripsi XOR di sini
dan itu terjadi dengan variabel kunci itu
kita tidak tahu itu disensor masukan
yang kita lewati sehingga terlihat seperti itu
itu hanya apa yang dasar C 4 diterjemahkan
di sini dan teks keluar atau sangat
variabel output yang menghasilkan itu
terjadi ketika kita pergi melalui ini
operasi sehingga ini XOR dalam untuk
loop yang iterates melalui masing-masing
karakter dengan menggunakan I
sebagai nya iterator semua jalan melalui
Panjang teks sehingga kami dapat mengindeks
teks dan kunci berdasarkan panjangnya
dari modulus kunci sehingga membungkus di sekitar itu
melakukan hal operasi lingkaran dan itu
menggunakan operator XOR di sini itu itu
simbol wortel jadi kami tambahkan ke kami
teks output atau output teks variabel itu
keluar teks dengan penggabungan PHP
karakter dengan dot dot sama dan
maka akhirnya memberi kita teks keluar juga
oke ayo coba dan masuk di tengah-tengah
ini karena kita dapat sepenuhnya menciptakan kembali
fungsi ini mari kita lakukan itu saya
ingin melihat apakah ini akan disalin dengan benar
karena saya melihat beberapa karakter aneh
teks ini sepertinya tidak nyata
ruang atau karakter tab di beberapa
indentasi untuk kode ini jadi mari kita pergi
depan dan apakah itu mungkin telah dilakukan
hal-hal aneh dengan HTML yang rapi aku akan
salin kode ini dari situs web dari
halaman web jadi saya ingin X atau mengenkripsi dan
Saya ingin data default dan sekarang mari
buat skrip PHP yang bisa kami tangani
barang ini
kedua natus 11 dot PHP yang sudah ada
ada jadi mari kita pergi dan menggantikannya
karena saya sedang menguji itu sebelumnya sehingga
mari kita memiliki tag PHP di sini dan mari
menempatkan di mana kami, kami tidak benar-benar adil
warna
semua benar atau apa whoops oke di mana
PHP 7.0 Anda akan menggunakan bin 7.0 mari
bahwa sebagai penerjemah di sini adalah kami
garis shebang oke sekarang sudah tepat
jadi jika kita mencoba dan menjalankan JSON
decode hal - hal yang decode JSON akan
terjadi ketika kita memiliki terenkripsi
data tetapi jelas itu akan menjadi
teks sederhana ini mereka mereka dimuat ini
untuk memulai dengan
dengan menyimpan data sehingga harus ada
terjadi dengan JSON encode di sini
mari kita pergi ke depan dan melihat apa yang terlihat
seperti JSON menyandikan data default kami dan
mari gema itu ke layar jadi kita
bisa melihatnya dan kedua yaitu 11 PHP kita
akan menjalankannya dan oke sepertinya hanya
string yang semuanya diperbarui atau itu
menafsirkannya namun kita perlu untuk mendinginkannya
jika kita ingin menggunakan itu dan itu
apa yang diteruskan ke enkripsi kami dengan baik
sempurna mari kita coba dan lihat apakah kita bisa
mencari tahu kunci untuk data yang kami
sudah punya karena kita tahu apa itu
asli adalah versi yang dikodekan ini
dan kami tahu apa hasil XOR yang sebenarnya
apakah kita bisa mencari tahu apa itu
kunci mungkin karena XOR cara kerjanya
dengan sifat khusus yang kami miliki
ex-ored dengan B dan itu sama dengan C benar
sehingga dalam kasus plaintext XOR dengan
kunci sama dengan ciphertext tetapi kita dapat membalikkan
operasi ini karena kita bisa beralih
hal-hal ini jika kita mencoba XOR
plaintext dengan teks cipher akan
kembalikan kunci jadi mari coba dan lakukan itu
mari kita buat fungsi lain di mana kita
bisa lewat di kunci dan kemudian kunci mari
hanya memodifikasi yang sebenarnya tidak kita butuhkan
untuk membuat yang baru sekarang
yang lewat dan entah bagaimana
mari kita sebut saja data asli ini
yang kami kerjakan dan mari kita pergi
ke depan dan dapatkan ya data XOR adalah a
cara kita bisa meneruskannya ke kode PHP ini jadi
karena kami sedang mengerjakannya di sini sebagai
karakter sampah acak
benar-benar pergi ke depan dan heksif saya itu
menyandikan ke dalam hex sehingga sekarang menjadi mentah
versi hanya dalam hex dan kemudian apa yang kita bisa
berikan dengan mudah ke kode PHP oleh
menyampaikan itu dan decoding itu jadi mari
sebenarnya karena Anda melihat di sumbernya
kode yang mereka gunakan fungsi yang disebut
bin ke hex atau hex ke bin yang mungkin
sebenarnya mereka telah berada di dalam lagi
tingkat sebelumnya tetapi itu akan Anda
tahu mendapatkan byte mentah dari beberapa peretasan
jadi jika saya gabungkan hex ke bin dan lewati itu
hex kita harus bisa melihat itu ya
oke keren jadi ada barang mentah gitu
mari kita mengatakan ini adalah ciphertext dan
ini adalah plaintext jadi sekarang kita bisa
mencari tahu kunci dengan menjalankan XOR kami
mengenkripsi dengan meneruskan dalam plaintext dan
apa yang akan kita gunakan sebagai ciphertext
untuk kunci kami di sini karena kami hanya
melakukan operasi itu XOR B sama dengan C jadi
XOR C sama dengan B sekarang mari coba dan jalankan
yang echo X atau mengenkripsi dengan
plaintext dan ciphertext periksa ini
dan kita mendapatkan sesuatu yang mengulang kita
dapatkan Q w8j ini berulang kali
lagi jadi itu harus kunci asli
hanya empat jadi sekarang kita dapat menggunakan
sebagai kunci kita, kita dapat mengatakan kunci sama dengan ini
string dan sekarang kami dapat memiliki data
bahwa kita ingin bekerja dengan data yang kita
sebenarnya menginginkan data yang bagus di mana acara
kata sandi sama dengan diatur ke ya dan
sekarang kita bisa menjalankan operasi seperti itu untuk mendapatkannya
nilai cookie untuk itu
mari kita lihat bahwa pertama-tama kita harus melakukannya
XOR itu kita perlu menjalankan JSON encode pada kami
data yang bagus jadi sekarang plaintext baik dan kami
memiliki kunci ciphertext yang sangat bagus
sama dengan X atau mengenkripsi lulus dalam yang baik
plaintext sekarang yang kita miliki dan kuncinya
bahwa kami ingin memberikannya dingin jadi sekarang
mari kita gema itu dan lihat apa
ciphertext kita yang baik itu baik
mungkin akan terlihat seperti yep omong kosong
karena itu kata X jadi apa yang mereka lakukan
dalam naskah mereka untuk menanganinya
mereka base64 menyandikannya oke
jadi mari kita lakukan bahwa kita memiliki fungsi itu
di PHP juga jadi cookie bisa sama dengan 64
dalam kode ciphertext yang baik dan sekarang
mari kita lihat apa kue itu
ini apa pun ini jadi mari kita copy dan
tempelkan ini ke dalam skrip Python kami
mengatur data cookie ke ini dan sekarang
kami akan mendapatkan halaman ini seperti yang kami miliki
sebelumnya tetapi kami akan lulus dalam cookie sama
cookie sekarang kita dapat mencetak semua ini
memindahkannya di sini agar terlihat normal
mari kita jalankan ini dan lihat kita sudah sampai
halaman sekarang yang telah kami berikan yang tepat
cookie kami mendapatkannya mengatur indeks ini ke HTML
dan Anda bisa lihat di sini ia berlari dengan
kata sandi untuk tidak seperti 12 orang ini keren
sehingga yang kami lakukan hanyalah melakukan a
sedikit trik dengan XOR sedang mencari tahu
apa kuncinya adalah dengan XOR di keduanya
plaintext dan ciphertext karena kita
memiliki mereka yang semula dan properti itu
dari XOR akan memungkinkan kita untuk menentukan
kunci sempurna jadi sekarang sekarang kita punya
kata sandi ke NAT adalah 12 mari kita lanjutkan
dan buat skrip baru dan dapatkan kami kembali
ke tempat kami adalah skrip baru itu
12 dan ketika kita menjalankan ini sekarang Anda bisa melihat
kita berada di NAT sebagai level 12 oke mengagumkan
manis itu yang kami keren dan
cara yang baik untuk melewati natus level 11
hanya mencoba mengambil keuntungan dari mereka
Kode PHP memodifikasi fungsi XOR jadi
itu bisa mengambil kunci yang bisa kita lewati
dan kemudian menggunakan plaintext dan
cipherteks untuk keuntungan kami, jadi terima kasih
orang - orang untuk menonton harapan yang Anda nikmati
ini dan video ini jika Anda hey
silakan suka video mungkin meninggalkan
komentar dan apa yang Anda pikirkan jika Anda
bersedia untuk berlangganan dan terima kasih lagi
Saya akan melihat Anda di video berikutnya