apa terserah orang-orang ini adalah John Hammond
melanjutkan permainan perang natus dari
alih kawat saya baru saja mendapat kata sandi
untuk natus level 4 jadi kami punya itu
masuk dalam skrip kami, mari kita benar-benar mencetak
keluar konten halaman web seperti kita
sambungkan untuk memastikan kami memperbarui
path atau file yang kita sebenarnya
mengambil dan kami ingin hanya pergi ke depan
dan dapatkan halaman mari kita atur sintaksnya
HTML jadi kami mendapatkan kode warna yang bagus
teks luhur dan isi dari web ini
halaman mengatakan akses dianulir Anda
berkunjung dari string kosong dengan baik
pengguna yang sah hanya boleh berasal
HTTP natus 5 di nat Assad Labs oke jadi
baik apa yang kita lakukan apa yang perlu kita lakukan
di sini saya ingin tahu bagaimana menentukannya
dari mana kami berkunjung dan menurut saya
ini ada hubungannya dengan header HTTP
jadi header HTTP dibawa dengan setiap
satu permintaan yang akhirnya Anda lewati
server dan biasanya mereka bisa datang
dengan get atau posting atau HTTP lainnya
kata kerja atau apa yang Anda coba lakukan
pada beberapa yang umum seperti
x diteruskan-untuk atau kecuali jenis
file yang Anda cari meskipun
itu akan membawa cookie dengan Anda etcetra
etcetra dan Anda dapat terus melalui
dll ini dan memeriksa beberapa dari mereka tetapi
mereka seperti nilai dan kunci kamus
sepasang hal yang Anda berikan kepada
web server sehingga header dapat memiliki spesifik
nilai-nilai dan salah satu yang paling umum
yang akan kita lihat setidaknya saat kita
membuat permintaan dengan permintaan dapatkan atau
dapatkan kata kerja yang kita lakukan setidaknya di
Python dan melalui browser web kami
dengan pengarah atau header HTTP dan
itulah saya pikir apa yang mereka memeriksa untuk
lihat darimana kami berasal dari ini dari 1
di sini biasanya berisi internet
host alamat email mengatakan nama domain
server yang sebenarnya sangat
penting untuk virtual hosting dan virtual
perutean host Anda akan melihat bahwa satu ton dalam
banyak peretasan kotak
mesin yang rentan dan praktik lainnya
Anda dapat melakukannya dengan meretas kotak itu
platform pelatihan tetapi merujuk baik saya
pikirkan apa yang akan kita periksa
agen pengguna sekarang adalah semua tentang Anda
browser dan mungkin kita akan masuk ke beberapa
itu di tingkat kemudian dan natus dan
mungkin video nanti mari kita periksa
merujuk meskipun begitu kita dapat menambahkan header HTTP
seperti jenis cara kami melakukan kata kunci
argumen di sini di permintaan dapatkan kami di
menggunakan modul permintaan dengan Python dan
kita bisa melakukannya dengan data kamus
ketik jadi saya akan memanggil header ini
dan dengan Python kami hanya akan memiliki string
untuk kunci yang kami coba gunakan
lihat dan kami akan memberikan nilai yang kami
ingin jadi katakanlah hanya untuk mengujinya
akan seperti los berlangganan yang tidak tahu malu
pasang di sana dan mari kita lewati itu ke kami
Saya sudah menyebut variabel ini
jawab ulang untuk semua video ini, sapi suci
kenapa kalian tidak memberitahuku begitu
lucu saya punya perbaikan harus memperbaiki semua
skrip-skrip lainnya, baiklah, mari kita lewati
dalam hal ini argumen hukum ini sebagai kata kunci
variabel kata kunci dan argumen kata kunci
header sama dengan judul di sini
itu mungkin membingungkan karena aku
hanya menggunakan header bernama variabel ini
untuk merujuk ke argumen kata kunci ini, tetapi saya
janji itu melakukan apa yang ingin kita untuk melakukan
meskipun kedengarannya sangat konyol dan
repetitif sekarang mari kita jalankan skrip ini dan
lihat apa yang terjadi
memeriksa respons yang dikatakan akses
untuk salade yang Anda kunjungi dari berlangganan
lolz oke jadi itu jelas berhasil sementara
pengguna yang sah hanya boleh berasal
string ini yang v maka itu adalah v URL
jadi mari kita gunakan itu sebagai nilai untuk kita
header referer tempelkan tepat di sini dan
sekarang kita dapat menjalankan script ini memeriksa
tanggapan
ia mengatakan akses mengagumkan diberikan
kata sandi untuk NAT adalah v ini memungkinkan
benar-benar mencuri itu dan menggunakannya untuk kami
ekspresi reguler scraper
apakah kita mendapatkan kata sandi yang kita inginkan
lakukan baik- baik saja sempurna mari kita pergi ke depan dan
simpan ini adalah natus yang benar untuk
skrip sekarang mari buat yang baru untuk
natus lima mengubah perubahan
username dan password
kita mungkin tidak membutuhkan tajuk ini
lagi jadi mari kita pergi ke depan dan
buat garis baru di mana kita tidak
meneruskannya dan kita tidak perlu melakukannya
lihat kata sandi yang hanya ingin kita lihat
konten karena kami membuat yang baru
permintaan untuk melompat ke tingkat berikutnya ini pada
skrip yang dikatakannya melarang akses Anda
tidak masuk hmm oke itu mungkin
bekerja dengan cookie benar biasanya jika
Anda ingin masuk ke situs web atau web
aplikasi mereka menyimpan login Anda di dalam
sebuah kue atau mengatakan bahwa kamu sudah berakhir
dikonfirmasi dengan cookie jadi mari
lihat apa yang bisa kita lihat dengan kami
cookie karena kami membuat standalone
permintaan dengan permintaan dot dapatkan kami
mungkin tidak akan melacak cookie
cara mudah yang kami lakukan adalah single
atau mempertanyakan itu tidak menjaga kami
sesi atau cookie kami hidup dalam
koneksi berulang jadi mari kita benar-benar
pindah ke objek baru sesi dan itu
dapat diciptakan hanya dengan permintaan
sesi permintaan modul dan kemauan itu
kembalikan sebuah objek untuk kita agar kita bisa bekerja
dengan dan membuat lainnya buat yang lain
permintaan dengan yang menjaga negara mereka atau
mereka mempertahankan sesi itu
bekerja dengan Anda dapat melihatnya sebenarnya
ternyata disini oke itu adalah sesi
objek saya mencetaknya dua kali saya bodoh begitu
oke sekarang kita bisa membuat permintaan dengan itu
tidak menggunakan hanya modul permintaan sebagai
lingkup kita dapat mengatakan respon sama dengan kita
sesi dot dapatkan atau nama kami
keberatan apa yang telah kami buat di sini
jadi sekarang kita masih bisa mendapatkan konten yang sama
dan semuanya kembali tetapi sekarang kami gunakan
objek permintaan atau objek sesi
bagi kami keren jadi respon yang sama kami
terlihat sebelumnya tetapi sekarang kita memiliki
objek sesi kita dapat memeriksa apa yang kami
cookie sesi setelah kami melihatnya
halaman web ini karena halaman web ini
mungkin mengatur cookie untuk kami mari cetak
sesi keluar dan variabel yang kita
ingin memeriksa untuk melihat cookie apa
telah ditetapkan untuk kami hanya cookie dan
lagi jika Anda tidak tahu semua ini
hal - hal atau Anda tidak akrab dengan
sintaks Anda bisa pergi dan memeriksa
dokumentasi tentang permintaan online
situs web itu semacam berjalan di dalam
QuickStart bagaimana Anda bisa pindah ke beberapa
cookie di sini saya hanya mengontrol empat
cookie dan itu akan melalui
contoh di sini oh saya kira itu tidak mengaturnya
apakah itu untuk cookie kami dalam hal ini
objek respon keren bagus untuk mengetahui saya
tebak untuk pindah kita bisa menjaga
sesi sesi sesi objek mari
coba saja saya tebak ketika kita menjalankan script kita
dapat memeriksa cookie apa yang kami miliki di sini
sesi bukanlah hal yang kita inginkan
sesi oke keren jadi sekarang kita punya yang baru
keberatan dengan toples cookie dan kami bisa
lihat cookie ini login diatur ke nol
jadi kita bisa mengindeks jenis ini seperti a
kamus di sini dapat kita katakan login
begitu saja dan Anda dapat melihat itu diatur
ke nol jika kita menetapkan itu untuk yang akan
Saya tidak tahu bagaimana cara mendapatkan yang lebih baik
mungkin mereka mendapatkan kita bahwa itu akan membawa kita
kata sandi jadi karena cookie juga berfungsi
seperti header di mana mereka menggunakan
tipe data kamus dengan Python kita bisa
katakanlah objek kamus baru yang baru
cookie variabel kamus sama dengan
sintaks untuk kamus dengan kunci
sedang login dan kami akan mengatur
kata sandi kami akan menetapkan nilainya menjadi dua satu
Saya menggunakan itu sebagai string di sini karena
semua itu hal yang ketika itu membuat
koneksi ke situs web harus
a-string jadi sekarang kita bisa menggunakan yang sama
dapatkan fungsi yang telah kami gunakan sebelumnya, tetapi
kita dapat mengirimkan cookie sama dengan cookie
jenis seperti yang kita lakukan sebelumnya dengan
header sama dengan header dan kemauan itu
berikan kamus itu untuk mendapatkan kami
minta jadi sekarang kita bisa benar-benar memeriksa
apa isinya
dan kami semudah itu diberikan akses
kata sandi untuk natto 6 adalah hal ini
jadi saya hanya ingin mengendarai rumah ini
di sini jika kita memeriksa lagi
sesi dot cookies Anda bisa melihat oke sekarang
toples kue permintaan memiliki cookie
masuk ke set ke satu karena kami telah menetapkan
itu dengan permintaan kami dan server web
hanya harus menguji nilai dari apa
cookie itu dan itu membiarkan kita bergerak
jadi dalam konten yang kami dapatkan sebagai milik kami
respons kami dapat memberikan string ini kepada kami
kami akan mengambil div dengan itu untuk memberikannya
untuk pemburu ekspresi reguler kami
dan mari kita lihat apa yang terjadi atau
tidak ada yang keren kita punya
kata sandi jadi mari kita lanjutkan dan simpan ini
skrip ini akan tetap sebagai natus kami 5
skrip tetapi kami ingin membuat natus baru
6 skrip dengan memperbarui nama pengguna dan
memberikan kata sandi baru di sini
tidak perlu meneruskan cookie
lagi setidaknya kita tidak berpikir kita melakukannya
kita bisa mengambilnya dari permintaan dapatkan
dan kita harus siap untuk melanjutkan
tingkat berikutnya setelah kami mendapatkan bergerak di
Saya akan benar-benar mengakhiri video ini sekarang karena
Saya pikir itu berlangsung cukup lama
tapi saya harap kalian menikmati ini
lagi semoga gaya tidak terlalu buruk
dan Anda menampilkan beberapa yang keren
hal-hal yang harus dilakukan dalam teks luhur dan Python
dan berlari melalui tingkat natus ini
jadi terima kasih lagi teman-teman melihat Anda di kemudian hari
video