yaitu level 20 memperkenalkan halaman dalam
cara yang berbeda dari level sebelumnya
seperti natus 18 dan natus 19 lakukan
segera kita sudah login sebagai
menentang idli sebagai pengguna biasa tetapi kami
harus mengubah kredensial dan login
sebagai admin untuk mengambil kredensial untuk
natus 21 tingkat berikutnya jadi kami punya
formulir di sini yang memungkinkan kami memposting yang lain
Metode HTTP untuk mengindeks.php laman beranda ini
di sini dan fungsinya seperti
itu menanyakan nama seperti yang kita bisa
ubah nama kami dari pengguna apa pun
masuk ke untuk memverifikasi ini mari kita a
lihat sumber indeks yang bisa kita lanjutkan
dan telusuri ke halaman itu di sini bersama kami
skrip python dan mari kita lanjutkan
ambil ini hapus semua garis rem
yang ada di jalan dan mari kita lakukan ikatan
hal ini saya lakukan itu rusak begitu
diantha ikatan apakah itu bekerja halo baik-baik saja
keren saya tidak tahu mengapa saya mengatakan dia hanya akan
berbicara di telepon di sini baik-baik saja jadi
kode sumber yang kami berikan kepada kami
pesan debug yang terlihat seperti itu
diaktifkan setelah kami benar-benar menjalankannya
permintaan dengan debug variabel dan jika
yang hadir biasanya saya sudah diabaikan
ini tetapi kita akan membutuhkannya dalam hal ini
tingkat sehingga akan mendapatkan ide yang lebih baik
apa yang sebenarnya terjadi di sini
kredensial cetak fungsi tampak seperti itu
sedang dijalankan karena memberitahu kita
awalnya login Anda sebagai pengguna biasa
masuk sebagai admin untuk mengambil
kredensial jadi kami mencoba menentukan
apakah sesi sedikit atau tidak
kamus dalam PHP memiliki indeks admin ini
dari nilai admin admin ini dan pastikan
bahwa yang diatur ke 1 ada saya rasa itu
array asosiatif dalam PHP apa pun kecuali
kami ingin memastikan bahwa admin tersebut
diatur ke 1 oke itulah tujuannya di sini
dan kemudian kami mendapatkan kata sandi untuk
tingkat berikutnya sehingga terlihat seperti ini
program mendefinisikan banyak boiler
fungsi-fungsi yang mencoba menangani bagaimana caranya
sesi atau sesi PHP disimpan dan
tersimpan kita bisa gulir ke bawah sedikit
sebelumnya kita melihat fungsi lain seperti saya
menghancurkan sampah saya dll dan ini ditetapkan
sebagai penangan untuk PHP default
sidang
handler atau bagaimana itu benar-benar dioperasikan
dan dilakukan di PHP jadi karena kami menggunakan
fungsi-fungsi custom-made yang kita miliki
kode di sini yang terlihat dan kita mungkin
bisa melakukan sesuatu yang jahat jika kita
sangat ingin hal-hal seperti saya terbuka
pakaian saya mungkin menghancurkan sampah saya
mereka dicatat karena kami tidak membutuhkan ini
hal - hal yang mereka hanya mengembalikan yang benar dan
mereka tidak benar-benar menarik
tetapi yang kita miliki di sini adalah ini
fungsionalitas yang memungkinkan kita mengubah
nama variabel seperti yang kita lihat dalam hal itu
bentuk jika kita benar-benar memposting halaman membuat
meminta dan mengatur nama itu akan pergi
ke depan dan buat variabel sesi untuk
yang menampilkan kredensial dan jika
kunci mereka ada itu mendapatkannya dll dll dan
kami hanya memiliki bentuk kami yang begitu menarik
hal-hal di sini adalah fungsi - fungsi khusus ini
apakah saya membaca dalam tulisan saya karena mereka
satu - satunya yang berharga yang benar-benar digunakan
untuk menangani sesi kami jadi baca saya
menarik karena mengatakan oke saya
akan membacakan ID sesi dan itu
tes adalah senar yang cocok dengan ini
karakter di sini atau mereka tidak sama dengan
panjang atau apa pun dan sepertinya
yang menentukan apakah atau tidak itu
ID sesi yang valid sehingga semacam
penanganan menentukan dalam bentuk tulis dan
lalu menyimpannya dalam file a
nama file yang menentukan jalur untuk
dan apakah itu ada atau tidak
tangani dengan tepat jika memang ada
ia akan membacanya dari situ, kelihatannya seperti itu
mendapat isinya itu menciptakan
array untuk variabel sesi dan itu
akan memprosesnya sedikit demi sedikit yang meledak
fungsi dalam PHP akan mengambil string dan
meledak atau berpisah di dalam sebuah array atau
daftar yang diberi pemisah khusus DES jadi
baris baru kami di sini hanya mengelompokkannya up line
dengan garis dan Anda dapat melihat debug ini
pernyataan di sini itu membaca setiap baris demi baris
garis dan kemudian meledak dengan spasi dan
itu menentukan setiap bagian tertentu atau
segmen garis yang itu membaca begitu
jika tidak apa-apa jika itu tidak kosong
baris itu menetapkan variabel sesi ke
bagian lain dari garis seperti nilai kunci
kami memiliki sepasang kunci di sini
oke itu terlihat aneh karena itu
mungkin bisa dimanfaatkan begitu
itu membaca dari file sesi itu
sekarang mari kita tentukan bagaimana cara mendapatkannya
ditulis untuk bagaimana cara menulis saya
berfungsi kerja kita mendapatkan pesan debug kami
kami menguji apakah itu dalam bentuk yang benar
lagi kita mendapatkan penghematan nama file yang sama
dan kami urutkan berdasarkan kunci variabel sesi
untuk setiap variabel sesi yang kami miliki
kami mencatat bahwa bug di sini dan kami tambahkan
ke string yang kita awalnya
menambahkan sebagai dari apa-apa dan kita
membangun file baru berdasarkan itu
karena kami menggunakan file isi put
oke jadi mari kita bermain dengan ini
sekarang dalam kode sekarang dalam bereksperimen
level karena kami berada di Python
karena kami menggunakan titik respons ini
sesi teks yang kami dapat bekerja
dengan kami dapat menangani banyak panggilan sekaligus
kode karena kami melakukan ini kode ini
seperti ini
jadi mari kita benar-benar memiliki pembagi di sini
karena saya ingin menunjukkan kepada Anda
pengembangan dan ini secara default kita
masih pergi ke kode sumber jadi
mari kita perbaiki dulu mari kita pergi ke
halaman asli itu memberi tahu kami bahwa Anda sudah masuk
sebagai individu sebagai pengguna biasa
tidak ada yang istimewa mari kita ubah debug itu
metode aktif dengan mengubah tautan ini di sini
termasuk variabel HTTP GET jadi begitu
berikut dengan debug tanda tanya
dapat menyamai apa pun tetapi saya hanya akan
katakan keterbacaan yang sebenarnya dan kami akan memeriksanya
apa konten ini dikatakan debug baik-baik saja
baca bla bla bla saya ini harus menjadi
hal acak yang dibuat itu bilang oke
file sesi ini tidak ada sehingga
harus dibuat dan itulah mengapa di
bagian paling akhir dari halaman yang kita lihat
menulis fungsi sedang berlari dan menyimpannya
di varlyn PHP jadi apa pun file apa pun
di server bahwa sesi ini sedang berlangsung
disimpan ke dalam sehingga kami beroperasi dalam
sesi yang tepat setiap kali saya menjalankan ini
program jalankan skrip Python ini kami
akan mendapatkan string yang berbeda dengan kami
sesi string jadi apa yang akan saya lakukan
hanya membuat beberapa panggilan tapi saya tidak
akan aku akan terus menambahkan ke
skrip saat ini kami sedang bekerja dengan mari
pergi ke depan dan lihat apakah kita bisa mengubah kita
nama atau sebelumnya
kita masuk ke yang mari kita lihat kita
menjaga sesi yang sama mengikuti ini
atau setelah kami jika kami mendapat permintaan lain
di sini kita katakan ok mari kita acak
file sesi tidak ada yang kami tulis
untuk itu dan kemudian di panggilan kedua menggunakan
pembagi kami untuk mengatakan itu adalah kedua
panggilan kita lihat ok sekarang file itu ada
karena kami menciptakannya tidak ada apa-apa
benar-benar di sana sehingga bisa membaca
tidak ada tetapi kita harus memiliki yang lain
variabel kita bisa dimasukkan ke dalamnya karena
yang mengubah fungsi nama sekarang mari
coba dan sertakan nama yang bisa kita posting
untuk itu mari lakukan panggilan untuk memposting
Data menjadi nama dapat menutup sekarang
kami sudah mempostingnya lagi file sesi
tidak ada itu akan membuatnya sekarang
kami telah membuat posting yang telah kami atur debug
pernyataan di sini nama diatur ke
mohon sub dan kami menulis di sini di
file sesi kami menetapkan nama a
string panjang 6 karakter untuk isi
silakan sub panggilan terakhir setelah kami jalankan
sedang membaca di sini membaca dari var Lib
baca nama silakan sub ok jadi kami
mampu melakukan itu dan di tulisanku
fungsi itu masih menyimpan nama di sini
sekarang mari kita lihat apakah kita bisa menyuntikkan sesuatu
atau mendapatkan di jalan membaca ini dan menulis
berfungsi karena tidak terlihat seperti
mereka membersihkan apapun
bahwa dalam kode sumber itu jika mereka hanya
memecah variabel baris demi baris dan
dengan ruang di antara masing - masing kita
bisa dengan mudah menambahkan baris baru dan
mengubah variabel sesi apa pun kita
benar-benar ingin oh Anda tahu seperti admin
dan mengatur admin sama dengan 1 jadi ayo
ke depan dan coba yang di kode kita kapan
kami membuat permintaan pos kami
kita bisa mengatakan nama tolong sub atau apalah
kami benar-benar ingin tetapi jika kami memiliki yang baru
karakter garis backslash n sekarang kita bisa
atur variabel sesi lainnya ke
apa pun yang kita inginkan karena kita dapatkan
di jalan admin sesi Handler itu
dan atur ke yang benar keren ayo pergi
ke depan dan lihatlah jika saya menjalankan kode ini
paling akhir setelah kita
mendirikan sesi dan kemudian setelahnya
kami telah memodifikasi sekarang agar kami dapat memeriksanya kembali
ia mengatakan mengagumkan Anda adalah seorang admin
kredensial untuk tingkat berikutnya adalah NAT
adalah 21 dan kata sandi di sini jadi saya
berharap itu masuk akal karena kita
hanya bisa membaca kode sumber lihat
bagaimana caranya menentukan variabel-variabel ini
terselamatkan dan dimuat secara esensial
dari sesi PHP dengan kebiasaan itu
penangan dan kami dapat mengambil
Keuntungan mereka begitu manis ayo pergi
ke depan dan simpan ini sekarang buat yang baru
skrip dan itu 21 dan kami tidak perlu
semua sampah ini tetapi kami ingin pindah ke
tingkat berikutnya di sini dan kami punya
tingkat berikutnya oke jadi terima kasih kawan
menonton saya harap Anda menikmati ini jika Anda melakukannya
seperti video-video ini, tolong tekan itu
tombol seperti dan saya mendapatkan kata - kata saya
jatuh mungkin meninggalkan saya komentar biarkan saya
tahu apa yang Anda pikirkan tentang apa yang Anda inginkan
lihat selanjutnya apa yang bisa saya lakukan lebih baik lagi
Anda memecahkan ini jika Anda bersedia
berlangganan dan jika Anda benar- benar menginginkannya
untuk mendukung saya periksa saya keluar di
patreon pada catatan yang ingin saya berikan
teriakan khusus untuk Spencer Clark yang
saat ini mendukung saya di patreon jika
Anda mendukung saya, saya akan memberi Anda teriakan
dan secara harfiah setiap video $ 5
atau lebih saya akan memberikan akses awal ke
hampir semua yang saya rilis
YouTube jadi terima kasih sudah menonton
melihat Anda segera