apa kabar semuanya selamat datang kembali ke
Video YouTube, nama saya John Hammond
dan video ini kita cari di level 17
permainan perang natus dari atas kawat
begitu juga dengan ekor tingkat 16 yang baru saja kita dapatkan
kata sandi untuk level 17 jadi mari kita jalankan
naskah untuk memeriksa apa ini
halaman web dan apa yang kita benar-benar
bekerja dengan di sini di sini kita memiliki bentuk
yang telah kita lihat sebelumnya
hanya untuk masuk sepertinya kita
diberi field input nama pengguna dan
tombol akan memeriksa keberadaan begitu baik
serangan injeksi sekuel yang sama kita sudah
terlihat sebelumnya tetapi mungkin ada sesuatu
berbeda jadi mari kita lihat
di kode sumber dan mari kita lihat apa
mereka lakukan di sini hanya salin tautan itu
ke sumber indeks dan lagi kita akan punya
ke Deanna mengikat ini dan kita bisa menghapusnya
semua tag rem karena kita tidak
perlu mereka baik - baik saja jadi kami memiliki yang sama
skema seperti yang telah kita lihat sebelumnya hanya a
tabel user dengan nama pengguna dan kata sandi
memiliki tes yang sama jika kita benar - benar
diposting ke halaman dalam kode PHP dan
kami menjalankan kueri yang sama seperti yang kami miliki
vektor serangan injeksi sekuel yang sama
karena mereka hanya bergabung
nama pengguna tetapi komentar keluar
output apakah atau tidak itu mendapat
hasil jadi tidak bisa lagi kita tentukan
oke ya atau tidak
hal dikotomi biner yang dilakukan pengguna ini
ada karena pengguna ini tidak ada jadi kami
tidak bisa menggunakannya untuk orang buta yang khas
Serangan sekuel kita tidak akan dapat
tentukan melalui ya atau tidak 1 atau 0 lakukan
kami memiliki karakter yang benar dan apa
kami mencoba untuk bocor keluar sehingga kita harus
pergi untuk serangan yang berbeda dan kehendak ini
cukup rapi ini adalah salah satu yang saya pikir satu
hal-hal paling keren yang dapat Anda lakukan
sekuel apa tapi mari kita mulai dan mulai
untuk memposting ke halaman web ini dan melihat apa yang kami
kita bisa mengubah metode kita menjadi
memposting data URL yang sama adalah nama pengguna
itulah variabel yang harus kita lakukan
bekerja dengan di HTTP dan kami akan mengatakan
berlangganan posting jalankan ini tidak ada output saja
seperti itu memberitahu kami, tetapi kami tahu kami memiliki kami
injeksi sekuel jadi jika saya berubah
dua tanda kutip tunggal ini dan yang asli
mengutip kutipan ganda yang mereka gunakan
pernyataan sekuel yang bisa kita atau salah satu
sama dengan satu dan beri komentar di sana
jalankan ini dan sepertinya kita tidak
output nyata tetapi kita bisa melakukan yang lain
hal-hal menarik yang kita dapat benar-benar
karena kami memiliki injeksi sekuel kami
dapat menjalankan perintah sekuel dan sekuel
fungsi dan melakukan sekuel hal-hal mari
sebenarnya mencoba dan tidur untuk tertentu
jumlah waktu sehingga fungsi ini akan dilakukan
persis seperti yang dikatakannya akan menunggu atau tidur
jumlah detik tertentu yang kami lewati
di sini sebagai angka dan itu akan benar-benar
beroperasi karena kami menggunakan itu dan
berfungsi jadi jika sesuatu kembali dan kita
dapatkan fungsi tidur ini yang akan
kembalikan satu apa jika itu berhasil atau akan
itu akan kembali berhasil tetapi dan akan
berarti ia akan mengeksekusi jika pengguna itu
kami memeriksa sesuai dengan
kode aplikasi ada jadi mari kita coba
ini jika saya menekan kontrol B untuk menjalankannya
segera kembali karena jelas
langganan pengguna tidak ada tetapi
jika saya mengubahnya ke Anda dan tambahkan jam 7:18
perhatikan 18 adalah kata sandi berikutnya yang kita
inginkan jika saya menekan tombol Go di sini
membangun output tidak ada respons untuk di
setidaknya lima detik karena kita sudah berakhir
fungsi tidur jadi ini memberi kita
membangun blok untuk serangan waktu untuk
injeksi sekuel berbasis waktu cuz kita bisa
sebenarnya bocor kata sandi yang benar kita
dapat mengatakan di mana kata sandi yang sebenarnya tidak kami lakukan
ingin menggunakan Klausul mana karena
itu sudah digunakan untuk itu di mana
nama pengguna agar kami dapat mengucapkan kata sandi
seperti dan menggunakan metodologi yang sama
yang telah kami gunakan sebelumnya, jadi tambahkan
apa yang kita lihat dari kata sandi adegan bergabung
kata sandi adegan karena kami akan menyimpannya
melacak itu dalam daftar dan karakter
yang kami ulangi, jangan lupa kami
% Sini sehingga kita mendapatkan wild card dan baik
mari kita ubah tidur menjadi dua
jadi mari kita cari kolam karakter yang kita inginkan
untuk bekerja dengan begitu katakanlah karakter bisa
sama mari kita segala sesuatu dari
modul string sehingga kita bisa menggunakan huruf kecil
huruf besar dan digit seperti yang telah kita lihat
sebelum
maaf untuk kode duplikat ini di sini guys
tapi sekarang kita akan melakukan loop sementara atau
sebenarnya kita akan melakukan kata sandi adegan lagi
untuk menentukan panjang adegan
kata sandi kurang dari 32 karena kami tahu
yang panjang atau akan mengatakan untuk
karakter dan karakter coba dan dapatkan
Tanggapan ini di sini dan mari kita benar - benar
coba cetak saja dan mari kita dapatkan apa
kami mencari kami tidak perlu plus
di sana kita tidak harus mencetak yang keluar
tapi aku akan melakukan ini di perintah
baris mari ubah preferensi itu jadi itu
terlihat mari kita jalankan bahwa Python bukan 17
skrip dan saya lupa usus saya buruk saya baik- baik saja
jadi sekarang kita akan mulai melakukan iterasi
mencoba semua karakter ini tetapi X kita
menggantung sedikit dan kami mendapat tes jika
kita benar-benar mendapat untung jika tidur
dua detik atau jika ada yang nyata
perbedaan waktu antara satu
eksekusi dan selanjutnya kemudian kita tahu
kami memiliki karakter yang benar karena
itu dan kata sandi seperti berhasil
dieksekusi dan kemudian akan tidur
berhasil melaksanakan jadi mari kita ubah
ini dan mari kita mulai mendapatkan waktu untuk
tentukan berapa lama kode ini diperlukan
jalankan waktu impor mari sekarang mari kita benar-benar
lakukan dari waktu impor semua jadi kita bisa saja
gunakan fungsi waktu sangat mudah jadi untuk
setiap karakter yang kita lihat dengan baik
kita akan mencoba dan mengirimnya dan kemudian
kami akan menentukan waktu saat ini
adalah waktu mulai kita bisa melakukannya untuk itu
tujuan debugging
dan kemudian kita bisa mengatakan dan waktu bisa menjadi
waktu baru setelah kami membuatnya
meminta dan katakanlah perbedaannya bisa
sama n time - waktu mulai jadi kita bisa dapatkan
ide tentang berapa lama waktu yang dibutuhkan perbedaan
sekarang kita dapat mencetak hal - hal ini dan
sementara kita sedang menonton itu perbedaan adalah
mungkin dua puluh detik tapi aku akan
gulir ke atas sini sekali kita harus X kita bisa
katakan bedanya lebih dari satu
kedua karena kami tidur untuk kedua itu
di sana Anda mungkin memiliki nilai yang berbeda
ini tergantung bagaimana internet Anda
koneksi adalah karena kita secara harfiah
waktu berapa lama permintaan ini mengambil dan
fungsi tidur apa pun bilangan bulat
jumlah detik Anda masuk ke dalam
fungsi tidur di sekuel jelas itu
akan bervariasi jadi jika saya menjalankan ini dengan
dua Anda akan melihat perbedaan yang berbeda
karena sekarang kamu tidur untuk dua orang
detik tetapi tampaknya Anda akan
mengotomatiskan ini dan menjadikannya senjata
sebenarnya mengeluarkan kata sandi yang Anda inginkan
untuk melakukan sesuatu yang akan memberi Anda
kecepatannya relatif cepat tetapi tetap membiarkan Anda
dapat menentukan apa yang
ambang batas untuk ini sebenarnya menjadi
hit sukses sehingga kita bisa mengatakan jika
perbedaan lebih besar dari satu maka kita
tahu kita benar-benar memiliki hit sukses
itu karakter yang benar yang kita miliki
terlihat pada posisi kata sandi itu
mari kita tambahkan itu ke kata sandi yang kita lihat dan
keluar dari lingkaran ini agar kami bisa
terus bergerak melihat kata sandi dot menambahkan
karakter yang kita cari dalam satu lingkaran dan
maka mari kita istirahat keren, kita tidak membutuhkan ini
mulai pemberitahuan waktu lagi sekarang mari
mulai mengulang apa yang saya lakukan salah
Saya pikir itu terjadi karena
tidak ada yang menyangga keluaran ini di sini
sekarang mari coba ini jika kita benar-benar memilikinya
pernyataan cetak itu akan memberi tahu kami
mencoba dan itu akan menentukan bahwa X adalah
password yang benar oke keren jadi sekarang kita
ada serangan
Sepertinya kita bocor keluar
kata sandi tetapi kami melupakan gagasan biner
di masa lalu kita di sini jadi kami mungkin
huruf besar yang hilang mari kita pastikan
kami memasukkan dan kata sandi biner seperti itu
kita mendapatkan sensitivitas huruf ketika kita bocor
bidang itu dalam database sekarang kita bisa
biarkan skrip berjalan dan pada akhirnya
kita akan memiliki kata sandi untuk natus 18 semua
benar aku akan membiarkan ini berjalan dan aku akan melihatmu
sedikit jadi terlihat seperti
skrip selesai dan kami memiliki
password potensial mari kita kembali ke
naskah asli dan simpan sebagai yang baru
satu natus 18 sisipkan kata sandi di sini
ubah nama pengguna dan mari kita lihat apakah kita
hanya bisa mendapatkan halaman itu untuk melihat apakah kami mendapatkan
kata sandi yang benar dan kami siap untuk pindah
pada kontrol mari B menjalankan ini dan di sini kita
adalah
NAT level 18 manis jadi kami melakukannya
adalah lingkaran sukses dan cukup banyak
serangan Python yang bagus untuk benar-benar
menerapkan sekuel berdasarkan waktu
injeksi mengeksploitasi jika Anda ingin menyebutnya
itu dan saya pikir itu sangat keren
peta sekuel melakukan beberapa hal dengan itu jika
Anda belum melihat alat itu benar-benar memeriksa
tapi aku suka mempertimbangkan itu
metodologi cukup bagus untuk mengatur waktu
menyerang dan Anda akan melihat orang-orang di banyak
kompetisi capture-the-flag dan kapan
Anda tidak memiliki suntikan sekuel yang eksplisit
dan Anda tidak bisa mendapatkan hasil dengan mudah
tentukan injeksi sekuel tunanetra Anda
Anda masih bisa bocor keluar potongan
database hanya dengan mengambil sedikit
waktu menggunakan lingkaran seperti ini dan Anda bisa
jalankan dengan benar beberapa saat jika tidak
memiliki kriteria ini tentang apa yang Anda
bocor tentang panjangnya atau apa pun
Anda hanya bisa berlari selamanya dan
setelah lingkaran Anda mulai bertindak aneh dan
memberi Anda suka gigitan acak, Anda tahu
oke saya cukup banyak sampai akhir jadi
itu saja itu bagaimana kita bisa melakukan timing
serangan dan suntikan sekuel berbasis waktu
dan Python dan beberapa web hacking terima kasih
kalian sangat banyak untuk menonton jika Anda melakukannya
seperti video, silakan klik seperti itu
tombol tolong beritahu saya tahu apa lagi
Anda memikirkan apa lagi yang Anda inginkan
untuk melihat apa lagi yang bisa saya lakukan dengan lebih baik
dalam komentar jika Anda bersedia
berlangganan setiap terima kasih banyak melihat Anda
video lain