Objek injeksi PHP melalui
fungsi PHP serial dan tidak beradab
bisa sangat berbahaya, terutama jika
ada kontrol pengguna yang lengkap atas apa
data sedang diserialkan terus menonton
untuk melihat bagaimana kita bisa memanfaatkan ini
untuk mendapatkan eksekusi kode jarak jauh pada
aplikasi web yang rentan sekarang apa terserah
semua orang nama saya jon hamm dan kami
melihat tingkat natus 26
jadi kami diminta dengan ini menarik garis
fungsi dan sepertinya itu akan
mari kita masukkan koordinat untuk mungkin
garis yang ingin kita gambar dan terlihat
seperti aplikasi setelah kami mengirimkan ini
kami akan melanjutkan dan membuat gambar itu
ditampilkan untuk kami dengan garis itu atau
apa pun yang dibuat jadi mari kita lihat
kode sumber mari kita lihat apa yang salah
dengan itu mari kita lihat apa yang bisa kita lakukan karena
ini adalah satu lagi benar-benar keren
kerentanan dalam objek PHP dengan baik mari
lihat kode sumber yang dimiliki HTTP
Barang HTML di sini bukan HTTP hanyalah HTML
akronim panjang apa pun dengan banyak kata-kata H
atau serangkaian kata-kata akronim sehingga PHP
kode di sini adalah menggunakan sedikit
pemrograman berorientasi objek yang dapat Anda lihat
kami memiliki kelas yang disebut kelas logger di sini
dan ini memiliki beberapa variabel yang disiapkan
pribadi yang hanya menggunakan di dalamnya
kelas atau di dalam objek itu dan mereka
dilambangkan dengan kata kunci PHP ini menggunakan
notasi panah untuk menunjukkan penggunaan nya
variabel pribadi sendiri di dalam suatu
objek atau di dalam kelas jadi itu
membuat file terlihat seperti sedang berjalan
untuk menggunakan log berbasis off sementara
direktori dan file sementara yang kita
buat di sini dan terus melacak
sesi seharusnya memiliki log fungsi
yang akan menampilkan barang di sana dan
merusak akan baik-baik saja menyimpannya ke file
dan menulis semuanya
itu baik-baik saja sehingga membangun adalah
destruktor konstruktor adalah destruktor
konstruktor terjadi pertama kali ketika
objek pertama dibuat destructor
terjadi setelah objek dihancurkan atau
setelah selesai setelah tidak digunakan
lagi
ini menggarisbawahi fungsi garis bawah
adalah fungsi objek sulap PHP sehingga mereka
seperti yang diperlukan dan built-in untuk PHP
ingatlah itu karena itu penting
untuk serangan ini bahwa kita akan menjadi
melihat dengan serialisasi objek kami
dan deserialization
ada kode untuk menunjukkan gambar itu
sepertinya itu hanya mencakup HTML itu
elemen gambar menarik gambar terlihat seperti
Fungsi PHP untuk menggunakan warna dan membuat
gambar PNG baru, dll. dan gambar dari
data pengguna tampak seperti kebiasaan lain
berfungsi di sini mengambil keuntungan dari
ini koordinat x dan koordinat Y.
yang kita lewati tampak seperti itu
melewati itu untuk mendapatkan
metode dan pergi untuk kepala dan menggambar a
baris seperti itu dan kelihatannya seperti itu
sebenarnya ini dengan cookie gambar
kita bisa melihat ini menguji apakah cookie ini
gambar itu ada di dalam cookie
Array maka itu uncie menyadari data ini
C Ford dasar yang dikodekan untuk memulai
jadi itu sebabnya mereka harus memecahkan kode itu
di sini dan itu penting untuk diperhatikan
karena tidak sadar data yang kami sadari
memiliki kendali penuh atas sangat besar
kerentanan karena itu bisa mengarah ke
beberapa hal tidak aman terjadi yang bisa
menyebabkan beberapa eksekusi kode jauh PHP
dan akan memanfaatkannya dalam
cara yang benar- benar keren saat kita masuk ke dalamnya
tapi selain itu hanya menciptakan ini
gambar dalam data toko garis lagi mengambil
manfaat dari koordinat x1 y1 ini
menyimpannya sebagai objek dan membuat
itu sebagai cookie gambar yang kita miliki
base64 sehingga Anda dapat melihat data toko ini
fungsi melakukan itu dengan bit kosong atau
sedikit apa-apa untuk memulai dengan atau
menciptakan array kosong tetapi akan
buat bentuk serial objek itu
di base64 dikodekan halaman itu sendiri akan
buat sesi dan kelihatannya seperti itu
menggunakan ID sesi kami sebagai yang sebenarnya
lokasi yang memuat gambar
file dari jadi mari kita bermain-main dengan
kode mari kita lihat bagaimana kita dapat memanfaatkannya
ini dan mari kita lihat bagaimana kita bisa
memanipulasinya mari kita ke kami
skrip tekan ctrl B untuk menjalankannya mengatur
sintaks ke PHP di sini keren jadi mari kita lihat caranya
ini terlihat
jika kita menyampaikan beberapa argumen mereka
sini
mari buat permintaan lain yang akan kita lakukan
untuk mengubah URL agar menyertakan x1 bisa
sama dengan 0 + y1 bisa sama dengan 0 x2 bisa sama
seperti 500 seperti yang pernah kami gunakan sebelumnya dan
y2 bisa sama dengan 500 sekarang mari kita lanjutkan dan
cetak yang melihat bagaimana ini terlihat Anda bisa
lihat itu menggunakan sumber gambar kami di sini
itu menggunakan dari fungsi PHP dan
itu menggunakan ID sesi itu seharusnya
mari kita lanjutkan dan lihat
pada sesi itu cookie ID sesi PHP
dan oke Anda dapat melihat bahwa q1 c9 a adalah
hal yang sama yang digunakan di sana
tetapi perhatikan bahwa kita dapat mengendalikan ini
kita dapat benar-benar menyuntikkan sesuatu ke dalamnya
ini seperti ID sesi itu hanya a
cookie jadi mari kita mengubahnya menjadi sesuatu
seperti mencoba beberapa inklusi file lokal mari
pergi ke direktori induk ton melihat apakah
kita bisa membacakannya adalah kata sandi pohon I
tidak tahu apa yang akan dilakukannya
karena tidak dapat membuat PNG dari itu
tetapi kami mendapatkan banyak peringatan dan PHP
sesi kesalahan untuk memulai ID sesi
terlalu panjang berisi karakter-karakter kecil
sepertinya hanya karakter yang valid
alfanumerik dan tanda hubung dan koma jadi
jelas itu tidak bisa menciptakan aliran itu
dan itu bukan PNG sehingga tidak bisa menggunakan ini
gambar fungsi PNG sehingga tidak
benar-benar bekerja dengan sangat baik untuk kita tetapi kita
bisa masuk ke hal lain dengan itu
objek kelas logger ini karena itu
terlihat seperti sesuatu yang sedang terjadi
dianggap serial dan benar-benar suka
dimuat ke PHP dan kami telah menyelesaikannya
kontrol atas hal itu dapat kita mengambil keuntungan dari
itu karena itu hanya cookie yang tepat kita
dapat melihat permintaan dapatkan asli kami di sini
mari kita lihat cookie yang kita miliki
sebelum kami menyerahkan formulir tersebut
meminta toples cookie memiliki ID sesi
setelah itu tetapi jika kita lihat ini
cookie sesi mengikuti permintaan kami
mari coba dan jalankan ini
meminta toples kue ada cookie untuk
PHP sesi ID ketika kita memiliki satu sama lain
gambar yang terlihat seperti base64 dikodekan
data jadi mari kita pergi ke depan dan lihat
pada apa yang benar-benar mari kita menggambar
keluar dari sini dan mari kita pergi ke depan dan
mengimpor base64 sehingga kami dapat mendekodekannya dan
lihatlah apa kode yang dasar-dasar
t4b 64 decode menjalankan padding yang salah ini
mari kita lihat seperti apa bentuknya
mungkin itu tidak termasuk tanda yang sama
dari encoding paling akhir atau 2rl di sana
aku s
jadi mari kita memecahkan kode itu dengan URL Lib Anda
adalah kutipan dot Lib dan mungkin tanda kutip saya
percaya saya melakukan itu terus menerus
tanda kutip oke sekarang kita memiliki tanda yang sama
decode base64 sempurna mari kita yang manis
jadi kami memiliki string dan objek dan
hal - hal yang semua diciptakan seharusnya dalam
Array tetapi ini adalah data serial PHP jadi
mari kita manfaatkan dengan kami
metode logger jika kita dapat mencuri kode itu
Logger kelas ini sebenarnya bisa kita ubah
apa variabel-variabel ini dan apa yang mereka
lakukan dan jika kami memberikannya ke cookie
bahwa menggambar cookie dan PHP
aplikasi akan suka uncie menyadari itu
data bagi kami itu akan memuat logger ini
dan kami akan mencoba dan menulis pesan itu dan
kita mungkin bisa memanfaatkan apa
kita benar-benar menulis ke file dan kita bisa
sebenarnya pada dasarnya mendapatkan beberapa kode
server dan mungkin menjalankan PHP kita sendiri
kode karena kami menulis ke file
dengan ini
jadi mari kita mencuri kelas pencatat ini aku
akan menempatkan ini di file lain saya akan
sebut saja 26 di bawah sekolah
alat dot PHP dan mengatur sintaks ke PHP
dengan menambahkan tag PHP ini dan hal-hal di atas
itu jadi mari kita indentasi mendapatkan spasi yang tepat
sini
jadi mari buat objek baru untuk itu
katakanlah pencatat baru bisa menjadi objek
objek bisa sama dengan logger baru dan kemudian
mari kita lanjutkan dan menggemakan base64
versi sebenarnya jangan biarkan tidak
menyandikannya namun mari pastikan kita bisa melihat
bahwa data serialize mari kita jalankan
bersambung pada objek kami keren jadi di
shell di sini mari kita jalankan alat 26 kami
mungkin hanya menjalankan alat PHP 7.0 26 dan saya
mendapatkan beberapa peringatan PHP di sana
jadi mari kita benar - benar hanya mengarahkan Pusat
kesalahan ke tempat lain oke jadi kami melihat kami
memiliki objek logger dan itu menciptakan
melacak file-file ini di sini
mari kita lanjutkan dan itu mengubah sebagian
variabel-variabel ini karena dapat kita ambil
manfaatkan mereka dan minta mereka melakukannya
hal - hal menarik seperti menulis ke
file yang berbeda dan menulis hal-hal baru seperti
Kode PHP jadi mari kita lakukan beberapa kode PHP
injeksi seperti itu
mari kita letakkan ini di jalur relatif itu
kita tahu kita bisa mengakses sesuatu seperti
gambar yang benar karena itu mencoba memuat
dari gambar direktori itu gambar yep
file berasal dari gambar nih garis miring ke depan
di ID sesi jadi mari kita taruh sesuatu
di pemenang gambar seperti dot PHP dan kita bisa
memiliki beberapa kode PHP yang sedang ditulis
dalam inisialisasi atau pesan keluar
mari kita gunakan sintaks PHP biasa dan
mari kita jalankan kucing perintah sistem kami
sebagainya dan itu adalah web pass untuk
tingkat berikutnya keren yang seharusnya membuat kita
perintah berjalan di penunjuk gambar ini
dot file PHP jadi sekarang itu sudah
diperbarui mari kita lihat apa yang
output dari skrip adalah logger yang oke
kami mendapatkan objek itu di situ
file dan tampak seperti itu hanya berjalan
Kode PHP sempurna sekarang mari kita lanjutkan
base64 mengkodekan ini
oke banyak barang disini tapi kita bisa copy
ini dan kita bisa mengatur ini ke gambar kita
variabel dalam sesi cookie sesi kami
dot cookie
sama aku minta maaf menggambar yang benar karena
itulah cookie yang kami kerjakan
dengan set yang sama dengan base64 itu
string periksa respons di sini dan
mari kita lanjutkan dan jalankan ini di dalam build
output saya memiliki kesalahan di mana pun saya lakukan
lihat apa yang kami dapat
oh saya mungkin tidak menyertakan titik koma saya
disini belum ada pH di kode PHP itu sekarang
kita bisa kembali dan mendapatkan yang sebenarnya
kode base64 di sini sempurna mari kita lanjutkan
dan ubah itu sekarang ketika kita menjalankan ini
skrip kami memiliki kesalahan fatal baru tidak bisa
gunakan objek tipe logger sebagai larik
oke dan itu masuk akal karena
mereka hanya mencoba membaca file itu sebagai
array tepat di kode yang terlihat seperti
itu mencoba untuk membacanya sebagai array
tapi kami tahu itu artinya kami
kode berhasil dijalankan, kami tahu itu
kami mendapat objek yang ke unsee menyadari begitu
sekarang kita harus memiliki file baru yang seharusnya
di pemenang gambar dot PHP jadi jika kita dapatkan
itu dan periksa tanggapan kami
mendapat kata sandi berikutnya sih ya gitu
sebenarnya sudah menggunakan ini untuk sedikit
pengujian sebelumnya beberapa Nada 26
penumpang di sini tapi itu adalah
kata sandi naddis 27 5/5 TB dll terlihat
seperti yang kita miliki beberapa kali lagi
apa pun alasannya tetapi itu berarti bahwa hei
kami menang ada serangan kami, kami melakukan beberapa
Manipulasi objek PHP dengan
deserializing objek dan mengambil
Keuntungan dari beberapa PHP yang keren itu
fungsi sulap jadi jika Anda ingin belajar
lebih lanjut tentang serangan ini adalah objek PHP
D serialisasi Saya ingin memastikan saya
sebenarnya dapat mengetik objek PHP ini D
serialisasi dan Anda akan melihat satu ton
menulis tentang ini, Anda akan melihat banyak
Oh tawon artikel dll dan mereka semua
memiliki metodologi yang sama di mana ada
adalah kelas atau sedikit
pemrograman berorientasi objek mengatur dan
mereka menggunakan metode sihir PHP seperti
garis bawah garis bawah atau
destructor ke string etcetra etcetra jadi
benar-benar memeriksa mereka karena Anda akan
melihat mereka banyak di CTF yang umum
serang jika Anda melihat yang tidak beradab
berfungsi di PHP Anda harus secara otomatis
tahu ada sesuatu yang salah terutama jika
Anda dapat mengontrol data yang ada di dalamnya
karena itu akan menjadi serangan Anda
vektor jadi SuperDuper keren terima kasih semuanya
untuk menonton saya ingin berteriak
untuk pendukung saya sangat cepat
terima kasih kepada semua orang ini Spencer
Clark Gayle Horowitz, baik Attila
atau Gaddafi dan penguasa perusak
kursi Madam dunia Jen Rob Timothy
County dan Jacob H dll jika saya dibantai
nama saya minta maaf tapi hei kamu mengagumkan
terima kasih banyak untuk mendukung saya
terima kasih karena bersedia untuk pergi pada
perjalanan ini dengan saya $ 1 untuk patreon a
bulan akan memberi Anda hanya berteriak
seperti ini di akhir setiap video $ 5
dan lebih banyak lagi akan memberi Anda akses lebih awal
hal-hal yang saya coba dorong
YouTube sebelum ditayangkan jika dalam
kasus saya merekam apa pun di muka dan
YouTube sedang menjadwalkan jadi terima kasih terima kasih
terima kasih, hei jika kamu memang suka ini
silakan lakukan tekan tombol seperti itu
mungkin tinggalkan saya komentar beritahu saya
apa yang Anda pikirkan apa lagi yang Anda ingin
lihat apa yang bisa kami lakukan dengan lebih baik
Anda menyelesaikan ini di lain-lain jika Anda
bersedia berlangganan dan jika Anda benar-benar
ingin mendukung saya memeriksaku
patreon terima kasih lagi teman-teman
sampai jumpa nanti videonya