yaitu level 24 menampilkan lainnya
contoh juggling dan jenis PHP dasar
ini mungkin yang paling umum
yang pernah saya lihat Bradley pernah di
capture-the-flag scene jadi ini dan
Sekali lagi fungsi ini sendiri adalah apa
Anda akan lihat adalah segera
memberi tahu bagaimana Anda bisa berkeliling
ini jadi kode PHP yang menguji
kode sumber dan kisi yang mulia 24 ada
entri entri kata sandi yang sama dan dalam teks
masukan seperti yang telah kita lihat pada level sebelumnya
dan mereka menguji oke lagi jika Anda sudah
mengirimkan formulir ini jika tombol array
ada dalam permintaan apa yang dilakukannya itu
tes apakah kata sandi cocok dengan sesuatu
atau apa pun itu apa pun itu dan
ini akan menjadi siapa tahu
bendera atau kata sandi dan lagi di
hal ini cara disensor karena
kita akan tahu kita tidak ingin tahu di mana
permainan tidak ingin kita tahu apa
kata sandinya
tapi itu tujuan kami untuk mencari tahu sehingga
membandingkan string adalah PHP yang menarik
berfungsi karena mengembalikan nol jika
ini adalah string identik yang dihasilkannya
apakah mereka identik dalam
cara itu itu yang menentukan
apakah ada perbedaan atau tidak demikian
mengembalikan kurang dari 0 jika string 1 kurang
dari string 2 lebih besar dari string 1 jika
itu lebih besar dari dan 0 jika mereka
sama sehingga cara beberapa orang menguji
ok hal-hal ini identik adalah dengan
mengangguk atau menggunakan tanda seru
di sini untuk mengatakan apakah hal-hal ini tidak mengembalikan 0
seperti dalam kondisi ini mengevaluasi menjadi benar
maka kata sandi ini sama dengan ini
input sama dengan mungkin bendera atau
apa pun yang Anda coba keluar di sini
jadi ini adalah contoh menarik dari
jenis kata sandi juggling atau pH
P type juggling karena karena kami punya
kontrol atas ini sebagai variabel permintaan
sebagai sesuatu yang kita lewati melalui HTTP
apa yang harus dikatakan kami tidak membuat ini
string lagi
apa yang harus dikatakan kita membuat array begitu
mari kita pergi ke kode dan saya akan menunjukkan
Anda bagaimana ini dilakukan jika saya terus maju dan
minta halaman ini hanya dengan get
meminta kami baik-baik saja ada tampilan
sumber sekarang mari kita pergi ke depan dan membuat
posting permintaan mari kita posting data ini
bisa menjadi lulus
kata dan kami akan mengaturnya di sini
karena kita tidak tahu apa yang seharusnya
untuk menjadi kita akan menyebutnya seperti silakan sub dan
yang akan kembali salah dalam hal ini saya
lupa koma oke saya melakukan cara ini juga
orang-orang sering menyesal kita akan tahu apa - apa
itu akan ditafsirkan sebagai
string itu kita tidak tahu apa itu sebenarnya
harus sama sehingga akan kembali
salah, tetapi karena kita melewatkan ini
sebagai variabel HTTP POST dan kami
mengirimkannya secara mentah kami dapat memodifikasi
dan katakanlah variabel kata sandi
bukan lagi string yang bisa kita tunjukkan
menjadi larik dengan menambahkan kotak ini
kawat gigi jenis di bagian paling ujung
nama variabel sekarang jika saya menjalankan ini
Tanggapan yang kami akan dapatkan kembali adalah PHP
peringatan itu akan meludahi kita itu akan mengatakan
hey string membandingkan mengharapkan perimeter satu
menjadi string tetapi kami memberikannya array
dan ini akan jatuh tiba-tiba
perbandingan string akan mengembalikan nol
karena saya rasa itu hanya apa itu
tahu untuk melakukan pada titik yang dapat Anda lihat
itu dalam dokumentasi dan dikatakan
kredensial untuk level selanjutnya adalah
dan itu 25 dan kami punya
kata sandi jadi seperti itu menarik
gimmick dalam jenis PHP juggling yang strcmp
fungsi membandingkan string yang terkenal
untuk memiliki itu dan Anda akan melihatnya saat itu
dan waktu lagi dalam tingkat rendah
Anda tahu memanfaatkan web capture-the-flag
hal-hal jadi mari kita simpan ini sebagai NAT adalah 25
dan terus bergerak jadi terima kasih kawan
untuk menonton saya harap Anda menikmati
video ini jika Anda silakan pergi
seperti komentar mungkin biarkan aku tahu apa
Anda berpikir apa yang ingin Anda lihat apa yang saya
menghisap apa yang kau lakukan untuk memecahkan ini
barang dll dll jika Anda bersedia
berlangganan dan jika Anda benar-benar ingin membantu
saya keluar tolong dukung saya di patreon saya
ingin menampilkan beberapa pendukung
Saya saat ini begitu berteriak kepada Spencer
Clark dan Gal Horowitz tolong maafkan saya
jika aku memotong namamu satu dolar atau
lebih dan saya dapat memberikan berteriak keluar di
video dan lima dolar atau lebih dan
Saya akan memberi Anda akses awal sebanyak itu
Saya dapat setiap kali saya mengunggah sesuatu
youtube Saya biasanya melakukannya terlebih dahulu
Saya akan menjadwalkannya untuk rilis bertahap
jadwal tetapi jika Anda tidak ingin menunggu saya
dapat membuat Anda mendapatkannya segera setelah saya selesai
merekam dan segera setelah isinya
siap jadi terima kasih kawan lagi saya akan lihat
Anda di video selanjutnya