ada apa dengan YouTube ini adalah John Hammond
lagi menunjukkan Anda beberapa lebih dari natus
dari atas kawat kali ini level 13
jadi level 13 bekerja sangat banyak
itu sangat sangat mirip dengan 12
jika Anda menjalankan skrip yang sama dengan yang kami lakukan
bekerja dengan sebelumnya hanya skrip Python
untuk bisa mendapatkan konten di
halaman web kita dapat melihat halaman di sini dan
ia mengatakan untuk alasan keamanan kita sekarang saja
terima file gambar di uploader itu
bahwa fungsi unggah file Anda
telah bekerja dengan di level sebelumnya
jadi sepertinya itu persis sama
fungsi hanya saja dikatakan kita
hanya menerima file gambar jadi mari verifikasi
yang mari kita lihat indeks itu
sumber halaman HTML dan lihat apa itu mereka
benar - benar dilakukan di kode untuk memverifikasi itu
ini adalah file gambar yang kami
mengunggah bukan skrip PHP sekali
yang didownload mari kita pergi ke depan dan
membersihkan bahwa semua kode di sini
Sepertinya kita masih memiliki gen acak itu
string membuat jalur acak dan membuat acak
path dari fungsi bernama file terlihat
seperti satu-satunya hal yang benar-benar ada
diubah di sini adalah tes besar ini jika kuncinya
ada nama file yang kami posting jadi jika
kami benar-benar mengunggah file di sini untuk tes
ukuran file lagi menguji oh ini dia
di sini jika tidak X jika file jenis gambar
nama jenis file yang diunggah jadi jika itu
tidak mengembalikan kebenaran itu menjelaskan bahwa
file bukan gambar oke
mari kurasa kita hanya akan melihat apa
mengunggah fungsi asli kami
jika kita mau, saya kira mari kita simpan ini dan
taruh di panel terpisah agar kita bisa melihat
pada kode sumber dalam satu detik tapi saya
ingin menjalankan ini hanya untuk melihat apa
terjadi dan di dalamnya dikatakan file bukan
gambar oke jadi apapun itu PHP kita
skrip di sini tidak lulus tes itu
lihat kembali kode sumber tersebut
fungsi yang kita lihat adalah X jika
tipe gambar jadi apa yang saya pikir ini lakukan
hanya jenis melihatnya dari atas
kepala saya adalah saya
itu melihat tipe konten dari
file yang kami unggah karena biasanya
itu akan berlalu seperti di dalam HTTP
Permintaan POST atau apa pun itu Anda
apakah itu akan mengatakan seperti gambar Oh JPEG atau gambar
PNG atau gambar gif atau apa pun dan itu adalah
dibawa bersama seperti dengan upload Anda
sebenarnya bisa berada di tengah-tengah ini
dalam modul permintaan jika Anda menginginkannya
sama seperti dengan fungsi ini di sini
dan kami sedang melihat di
dokumentasi dan Anda dapat melakukan itu Anda
dapat membuat perubahan dalam sendawa atau
apa pun yang Anda ingin hanya mengubah itu
HTTP mentah seperti komunikasi jika Anda
ingin tetapi ketika saya melihat ini
berfungsi lebih mendalam ternyata itu
tidak melakukan itu saya pergi ke depan dan
penelitian apa jenis gambar exif ini
benar-benar melakukannya dan dikatakan membaca yang pertama
byte gambar dan periksa
tanda tangan sehingga apa-apa yang berarti bahwa kita
harus menggunakan sesuatu yang spesial
script PHP kita atau file itu
kami mencoba mengunggah untuk benar-benar dapatkan
untuk masuk ke kotak jadi jika kita mau
jalankan file pada apa hal kita sekarang
apa scriptnya atau file itu
kami ingin meng-upload akan memberitahu kita apa-apa
membaca beberapa gigitan pertama ini
Anda bisa tahu itu skrip PHP tetapi jika kita
menginginkannya jika kita mau jika kita menginginkannya
server atau situs web untuk membaca yang pertama
beberapa gigitan dari suatu gambar dan periksa
tanda tangan kami tidak bisa ditentukan
bahwa itu adalah skrip PHP yang harus kita buat
dia berpikir itu seperti aku
tidak tahu gambar Jif atau gambar JPEG atau
PNG dll, dll. jadi Anda dan kami
orang cerdas atau orang lain yang mencoba
Menyiasati hal-hal ini dapat membuatnya
ganti ke file ini yang tidak akan
terlalu merugikan itu masih akan beroperasi
cara yang sama kita harapkan jika kita
ingin menjalankan kode PHP tetapi kita
bisa memasukkan sesuatu seperti yang spesial
header sihir atau byte sihir PNG
image atau gambar JPEG atau mungkin
kasus penggunaan paling mudah adalah jiff
karena tajuk sihir Geist hanyalah
kata jiff dan kemudian 89 huruf kecil a dan
kemudian jika kita kembali ke baris perintah kita
kita dapat berpikir bahwa file Rev shell PHP adalah
sebenarnya gambar Jif versi 89 a dan itu
Benar-benar mendapatkan dimensi yang salah
benar-benar sangat lucu tapi itulah
gimmick itulah yang semacam itu
hack yang bisa kita lakukan di sini dan hanya suka
bahwa kita bisa mengelabui web server untuk
berpikir bahwa kami sedang mengunggah yang nyata
gambar sekarang jika saya memposting ini dikatakan oke
mendinginkan file yang diunggah orang ini telah
berhasil diunggah jadi begitu saja
hanya membuat perubahan cepat dalam hal itu
skrip PHP eksekusi kode jauh
hanya menambahkan jiff 89 itu di bagian paling bawah
sangat atas gigitan pasangan pertama di mana
harus di mari maju dan berubah
fungsi panggilan untuk mendapatkan dengan
file yang diunggah dan mari kita jalankan Siapa saya atau
sesuatu pastikan kita mendapatkannya
jalankan perintah ini atau jiff 89 alpha sudah habis
ada tetapi kami juga mendapatkan NAT adalah 13 jadi kami
dapatkan eksekusi kode jadi ayo keluar
kata sandi untuk tingkat berikutnya dengan kami
kemampuan eksekusi kode menjalankan ini dan
begitu saja kita mendapatkan kata sandi yang manis
bukan perubahan besar dari level ini tetapi a
hal yang sangat bagus untuk dicatat hanya mudah
gif89a 489 huruf kecil a Saya tidak tahu mengapa
Saya mengatakan alpha saya bukan Pantai yang keren
Penjaga anak itu akan berhasil
kami jadi mari kita lanjutkan dan membuat yang baru
skrip untuk NAT adalah 14 mudah
kita berlayar di sepanjang terima kasih
teman-teman untuk menonton harapan ini Anda
menikmati mereka jika Anda suka suka
video mungkin meninggalkan saya komentar tentang apa
Anda berpikir apa lagi yang ingin Anda lihat
bagikan video ini kepada teman-teman Anda dan
rekan kerja dan jika Anda bersedia
berlangganan orang melihat Anda di kemudian
video