hei ada apa dengan YouTube ini adalah John
Hammond dan dalam video ini kami sedang mencari
di natus level 15 dari atas kawat jadi
tingkat ini kami baru saja mendapatkan kata sandi
bukan level 15 jadi kita bisa menggunakan yang sama
Skrip Python ketika menggunakan untuk mendapatkan web
halaman lihat apa yang sebenarnya kami kerjakan
dengan di sini dan ketika kita melihat
HTML sumber halaman web di sini kami memiliki formulir
yang masuk ke indeks dot PHP itu di
posting permintaan dengan nama pengguna yang kami bisa
isi yang terlihat seperti satu - satunya bidang
di sini dan pengiriman tombol pergi untuk memeriksa
keberadaan jadi mungkin itu hanya mencoba
menentukan apakah ada pengguna atau tidak
kita bisa pergi ke depan dan melihat di
kode sumber di sini dengan masuk ke tampilan itu
sumber atau halaman sumber indeks kami akan pergi
depan dan DN untuk mengikat beberapa ini dan
mari kita hapus semua pernyataan istirahat ini
di sini karena kita menghalangi jalannya
sekarang saya punya sumber halaman di sini dan kami
dapat melihat kode PHP terlihat seperti itu memberi
kami skema sedikit dari database
seperti apa kita memiliki tabel pengguna dengan
nama pengguna dan kata sandi hanya di sana dan
kami menentukan apakah tombol array
ada nama pengguna dalam permintaan jadi oke
jika kita benar-benar memposting formulir dan itu
nama pengguna ada yang kita lakukan
database dengan kata sandi sensor pilih
database dan kueri yang kita miliki
berjalan adalah pilih semua dari pengguna di mana
nama pengguna lagi menggabungkannya begitu
suntikan sekuel yang cukup jelas di sana
dan kami mendapatkan permintaan debug lagi jika kami
ingin melihatnya dan kami mendapatkan
hasil kueri dan jika kami memiliki hasilnya
satu atau lainnya memberi tahu kami pengguna ini
ada atau pengguna ini tidak ada atau
di mana ada kesalahan dalam kueri, oke
sehingga kita tidak benar-benar bisa tahu
informasi yang sebenarnya tidak kami masuki atau
apa benar-benar hanya menentukan
jenis biner dari ya atau tidak melakukan hal ini
unit ada apakah pengguna ini tidak ada
mari kita lanjutkan dan bermain dengan ini
lanjutkan dan ubah ini ke postingan
meminta dan mari kita pergi ke web asli
halaman bukan sumber lagi
mari kita benar-benar mengambil sumbernya
dan letakkan saja di panel baru kalau-kalau kita
ingin nanti
dan mari kita lanjutkan dan posting dengan
argumen kata kunci data yang memiliki nama pengguna
dan apa
katakan seperti John hanya untuk menguji hal itu
Saya akan menganggap pengguna tidak
ada baik-baik saja maka saya kehilangan kesempatan saya untuk
gunakan seperti nama pengguna berlangganan atau sesuatu
baiklah
tapi natus 16 jadi level selanjutnya di sini
Sepertinya kita dapat mengasumsikan pengguna itu
mungkin akan ada apa-apa pengguna itu
ada jadi kami ingin dari database di sini
kami ingin dapat menemukan pengguna
di mana nama pengguna sama dengan Natta 16
dan kami ingin entah bagaimana membocorkannya
kata sandi tetapi kami tidak bisa melakukan sekuel
injeksi seperti yang telah kami lakukan sebelumnya karena
kami tidak masuk ke dalam apa pun
kami tidak memiliki suntikan sekuel yang eksplisit
jadi kami tidak bisa melihat beberapa hasil kami
hanya dapat menentukan apakah ya atau tidak
atau Tidak ada pengguna yang baik atau pengguna
tidak ada jadi sekarang kita bisa masuk ke
taktik yang disebut injeksi sekuel buta begitu
suntikan sekuel buta berarti kita
mungkin akan harus mengeluarkan data
seperti byte dengan byte atau karakter oleh
karakter karena kita tidak bisa secara eksplisit
lihat hasilnya tetapi kita bisa mengetahui beberapa
data dengan menguji karakter lain
dan lagi sampai kita mendapatkannya
cocok jadi kita bisa menentukannya
ya atau tidak ada penentuan apakah seorang pengguna
ada atau tidak ada jika kita berada di
karakter yang benar atau tidak dan karena kita
memiliki injeksi sekuel kami, kami tahu kami bisa
memiliki kueri yang valid jika kami benar-benar menginginkannya
untuk jadi mari kita mengubah nama pengguna ini menjadi
dapat menggunakan kutipan ganda di sini dan kami
dapat mengomentari ini dan kami akan tetap mendapatkannya
seorang pengguna ada 'benar jika kita punya dan satu
sama dengan dua kita bisa mendapatkan ini menjadi
pernyataan tidak valid bahwa pengguna tidak
ada karena seseorang tidak sama dengan
dan pernyataan reruntuhan itu tapi itu dan
kondisi karena kami menggunakan sekuel kami
suntikan memungkinkan kita melakukan lebih banyak di sini kita bisa
tes dan kata sandi sama dengan
sesuatu yang benar kita tidak tahu apa itu
kata sandi sebenarnya sangat tidak bisa digunakan
sama dengan dua tetapi kita dapat mencoba dan mencari tahu
seperti apa kata sandinya dan dengan itu
kita bisa mulai melakukan iterasi melalui kemungkinan
karakter seperti
mungkin ada sesuatu yang mungkin sebuah surat
bukan huruf besar huruf kecil
surat atau angka seperti tipikal
gaya yang telah kita lihat di semua naty lainnya
kata sandi kita dapat mengetahui apakah
kata sandi mengandung karakter-karakter itu
dan
kita bisa bocor seperti karakter
karakter apa kata sandi itu jadi kami
dapat melakukannya dengan sekuel seperti
pernyataan dan kita dapat menentukan apakah itu
suka sesuatu yang benar
karakter apa pun atau wild-card
karakter dan pernyataan seperti sekuel
mata% sehingga kita dapat mengatakan dan kata sandi seperti
apa saja dengan wild-card yang akan
kembali benar benar pengguna ada
karena itu wildcard akan cocok
apa pun kecuali jika kami memiliki kata sandi seperti
kata apapun atau siapa yang tahu benar kita
tidak tahu kata sandi dan pengguna itu
tidak ada karena itu tidak seperti itu
akan bekerja untuk kita karena tidak ada
wildcard itu tidak mempengaruhi itu dan
tidak cocok dengan apa pun yang cocok
hanya siapa yang tahu dan kata sandinya
jelas bukan itu sehingga kita bisa benar-benar
manfaatkan ini walaupun kita bisa
mulai mengulang semua kemungkinan
karakter atau apa yang bisa menjadi bagian dari
sandi jadi mari kita pergi ke depan dan ambil
hal-hal dari impor string semua begitu
kita bisa mengatakan karakter yang kita inginkan
lihat melalui bisa sama dengan huruf kecil itu
kami punya dari modul string yang muncul
dan huruf besar yang kami dapatkan dari
modul string di atas dan angka jadi semua
variabel-variabel ini ada dalam string itu
modul tetapi jika kita melihat mereka melihat
karakter yang kami kumpulkan bersama
sekarang kami punya daftar atau string benar-benar
bagaimana ini 15 ya oke semua ini
hal-hal yang bisa kita kerjakan jadi sekarang kita
dapat memposting permintaan ini membuat sekuel
injeksi terjadi dan tentukan apa
kata sandi seperti yang kami buat sejauh ini
kata sandi dan mencoba untuk menguji masing-masing
karakter demi karakter jika kita mau
menguji apakah bagian-bagian seperti dan apa saja
yang mengikuti dengan wildcard kami di sini atau B
dan apapun yang mengikuti alam liar
atau C etc de F dan daftarnya
terus dan terus sampai Anda mendapatkan seperti Oh F mungkin
itu huruf yang benar atau sampai
kami menemukan surat ELL yang benar dan kemudian B
atau dll dan kami bisa bocor keluar
kata sandi dengan menggunakan wildcard ini dan oleh
menggunakan teknik ini akan terjadi
selama jangka waktu yang tepat kita akan
harus mengulang di sini jadi mari kita mulai sebentar
lingkaran Wow
benar melakukan ini berulang-ulang
lagi yang bisa kita lakukan untuk CH dalam karakter jadi
setiap karakter tunggal yang kami
bekerja dengan mari kita cetak saja
untuk sekarang
dan Anda dapat melihat lingkaran itu berjalan dan
berulang-ulang dan dengan karakter
mari lacak apa yang telah kita lihat
kata sandi begitu melihat kata sandi itu
akan menjadi daftar dan saya akan menyatakan
itu kosong seperti ini jadi itu akan benar-benar
mudah bagi kami untuk ditambahkan ke sana atau bergabung
bersama-sama sebagai string sehingga kami dapat mencoba
dan mencetak karakter mencoba dengan
kata sandi dan kemudian bergabung dengan apa yang kami sudah
terlihat dari kata sandi jadi ketika kita bergabung
kata sandi adegan itu saja
membuatnya menjadi string yang beberapa Python
gula sintaksis untuk bergabung dengan setiap elemen di
daftar atau elemen dalam array ke
gether dengan string kosong sehingga menempatkan
mereka semua bersama sebagai satu string yang bagus
sekarang kita bisa mendapat respon tapi kita
akan harus mengubah permintaan posting kami ke
membuat pernyataan seperti itu menambahkan apa
kami telah melihat sejauh ini dari kata sandi sebagai
string yang tepat jadi saya mengakhiri saya
string asli dengan kutipan tunggal
tapi saya masih di dalam kueri seperti di sini
dengan tanda kutip ganda bahwa catatan
ini adalah bagian dari string sekuel seperti itu
menambahkan apa yang telah kita lihat tentang
kata sandi dan kemudian karakter itu
kita sedang melihat saat ini dan jika kita
ingin benar-benar memeriksa apa itu
Permintaan bug DES adalah Anda dapat melihat ini
akan menjadi iterasi melalui apa
kami telah melihat termasuk kata sandi adegan kami
jadi kami benar-benar dapat mengubahnya
coba dengan kata sandi + CH dan Anda akan melihat
bergerak begitu saja
besar
mencoba dengan kata sandi ABCD efg dll
dll tetapi sekarang kita tidak benar-benar
melihat respon apa yang akan datang kembali
kepada kami dengan benar-benar mendapatkan
respon dan kemudian mari kita cetak saja
dalam lingkaran kami ini akan terlihat
sangat berantakan dan cukup gila tapi seperti
Anda akan melihat bahwa pengguna ini tidak ada
hanya tentang segala hal tetapi akhirnya kita
akan memicu oh pengguna ini ada untuk
salah satunya mungkin itu akan terjadi juga
segera
oh sebenarnya saya lupa% yang ingat kita
butuh wild card kami karena melakukan itu
seperti hanya akan melakukan ok itu akan
cocok dengan ini jika seperti pertanyaan ini, tetapi
% dengan wild card akan memungkinkan kita
untuk mengisi sisa ini sekarang ketika saya
kembali dan jalankan skrip yang seharusnya
dapat melihat pengguna ini tidak ada tetapi
untuk salah satu dari ini
itu akan gimmick begitu saja
melihatnya dan pengguna memang ada untuk di mana
itu seperti mencoba dengan kata sandi W ini
pengguna memang ada ok keren jadi sekarang kita tahu
kita baru saja membocorkan W adalah yang pertama
karakter kata sandi ini jadi kami tidak
tahu apakah itu akan terjadi
sensitif atau tidak karena karena
sekuel default adalah case yang tidak sensitif
kata sandi itu mungkin menggunakan mungkin
dimulai dengan W tetapi kita tidak tahu
ada tentang huruf kecil atau huruf besar kami
dapat mengubahnya dengan permintaan kami mengatakan dan
password biner meletakkan biner yang benar
sebelum itu dalam pernyataan Pilih
kami akan membuat kasus lapangan sensitif sehingga
sekarang kita dapat menguji apakah pengguna ada di
konten dan jika itu yang terjadi kita bisa
mengatakan kata sandi adegan menambahkan
karakter saat ini kami punya CH dan
maka kita bisa keluar dari lingkaran ini
dan terus bergerak dengan dingin jadi sekarang mari coba
dan bekerja melalui ini kami tidak mencetak
keluar seluruh konten lagi tetapi
Huruf kecil W tidak menangkap tetapi kami akan
modal W menangkap itu tidak baik - baik saja dan sekarang
kita membocorkan lebih banyak yang terlihat
seperti itu melewati itu benar
dan sebagainya
keren kami mendapatkan lebih banyak dari mereka dan ini
akan terjadi perlahan tapi pasti kita akan melakukannya
dapatkan bendera seperti ini jadi saya akan
tunggu sebentar aku akan menghentikan sementara
video di sini dan biarkan ini berjalan dan kami akan
lihat apakah kita bisa membocorkan semuanya
kata sandi saya pikir kita semakin dekat
akhir sini saya yakin berharap begitu jadi ini adalah
mengambil sedikit waktu yang tepat itu
usah dikatakan ini adalah jelas
serangan nyata suntik sekuel blind kanan
adalah hal nyata yang dapat Anda ambil
keuntungan dengan database jadi itu
akan mengambil sedikit waktu karena
kami melakukan manfaat nyata dari
kerentanan nyata dan mereka nyata
teknik jadi kita hampir sampai akhir
di sini saya yakin berharap demikian
berapa lama kata sandi ini biasanya 32
karakter Oh luhur teks hanya punya beberapa
dari hal-hal yang lucu dengan itu
maaf berapa banyak kita sekarang 27
oke jadi kita semakin dekat
Sepertinya yang satu ini sudah berjalan untuk
sementara jadi saya tidak berpikir ada cara
kita bisa menguji ini selain
hanya melihat panjangnya oke jadi itu
adalah 32 karakter sekarang dan kurasa
kami tidak membuat program kami cukup pintar
untuk menentukan bahwa itu adalah akhir tetapi
kita tidak benar-benar mendapatkan yang lain
hasil kembali belum jadi itu harus menjadi
Seluruh kata sandi jadi mari kita hancurkan ini
sekarang dan itu harusnya apa yang bisa kami lakukan
untuk melanjutkan jika karena alasan tertentu saya
hanya ingin memberi tahu Anda ini untuk Anda sendiri
pengetahuan di sini jika Anda hanya punya setengahnya
kata sandi ini atau sesuatu dan Anda
membutuhkannya Anda ingin terus bergerak ke mana
Anda seperti yang Anda tinggalkan itu
oke Anda dapat dengan mudah melakukannya tanpa
membuang - buang waktu yang Anda habiskan
menunggu dengan memasukkan itu sebagai Anda
melihat kata sandi seperti menginisialisasi sebagai
string di dalam daftar objek di sini
dan dengan cara itu Anda akan memulai dengan benar
di mana Anda memiliki segalanya untuk memulai
dan Anda masih bisa terus bergerak bersama
injeksi sekuel Anda sekuel buta Anda
loop injeksi dengan apa yang Anda miliki sejauh ini
baik Anda telah membangun begitu jauh dari kata sandi
jadi itu cara yang bagus untuk menyimpannya
pikiran ayo pergi
buat skrip baru dan hanya semacam
simpan ini sebagai natus 16 karena sekarang kita sudah
mendapat kata sandi dan mari kita lihat apakah kita bisa
lanjutkan dan baca halaman itu mari kita buat
yakin kami benar - benar mendapatkan yang benar
kata sandi mari kita cetak respons dot
teks seharusnya hanya membuat konten itu dan
lalu cetak itu seperti semua kami
skrip lain dan mengagumkan kami berada
natus level 16 terlihat keren seperti kita
hanya melakukan itu terlihat seperti kita baru saja mendapat
suntikan injeksi sekuel buta dan bocor
keluar kata sandi dari database jadi saya harap
kalian sangat menyukai teknik itu
itu benar-benar hanya perulangan melalui semua
karakter umum seperti atau dapat dicetak
karakter yang Anda gunakan dan
menambahkannya ke daftar atau apa yang Anda miliki
sudah terlihat sejauh ini saya menggunakan yang suka
teknik dengan % benar-benar hebat
ada teknik lain di mana Anda bisa
katakanlah tidak hanya kata sandi karena saya
menunjukkan di mana kata sandinya sama
untuk tetapi saya katakan Anda dapat memiliki kata sandi
lebih besar dari karena jelas ketika Anda
turun ke itu angka atau semua
surat atau semua karakter ASCII ini
yang Anda coba hanya desimal
angka mereka semua 0 hingga 255 di
Tabel ASCII jadi jika Anda masuk ASCII
memesan Anda bisa membuat mereka keluar terminal
kata sandi lebih besar dari sesuatu seperti
itu dan biner tentu akan membuatnya
case sensitive jadi itu sangat berguna
Trik juga, tapi aku suka karakter seperti itu
karena atau maaf istilah seperti itu
karena dengan begitu Anda bisa mempertahankannya
karakter saat ini Anda berada di bukan
melihat pemicu ambang karena jika
Anda menggunakan simbol yang lebih besar dari itu
Anda akan mendapatkan hasil seperti yang dilakukan pengguna
ada pengguna yang memang ada pengguna
ada dan kemudian setelah pengguna tidak
ada Anda tahu bahwa ok yang sebelumnya
karakter yang saya hanya dengan itu
teknik dengan simbol yang lebih besar
adalah yang benar sehingga Anda harus mendapatkan
mundur untuk pengujian karakter Anda jika
Anda menggunakan gaya itu tetapi saya suka
seperti pernyataan yang sama di sini itu saya
pikir itu teknik keren dengan
wild-card jadi terimakasih kalian sudah menonton
sekali lagi saya sangat berharap Anda menikmati ini
Saya pikir ini adalah beberapa web yang sangat keren
keamanan aplikasi dan eksploitasi dan
serangan jadi saya akan melihat Anda di depan
video ketika kita menangani tingkat natus 16 hey
jika Anda suka video ini, silakan lakukan suka
video atau komentar beri tahu saya
apa yang Anda pikirkan biarkan saya tahu apa yang bisa saya lakukan
lebih baik berlangganan dan jika Anda terima kasih
banyak orang melihat Anda di video lain