ada apa semua orang John Hammond di sini
kembali pada game perang natus dari atas
kawat baru saja selesai pada level 10 sekarang
terlihat sangat mirip dengan level
9 Saya melanjutkan dan menjalankan skrip agar kami
dapat memeriksa URL apa yang ada di halaman
di sini dan mari kita benar-benar melihatnya
mengatakan untuk alasan keamanan sekarang kita menyaring
pada karakter tertentu dan mari kita tambahkan
kata - kata bagus lain yang mengandung
jarum-in-a-tumpukan jerami fungsi yang sama
kami telah melihat di level sebelumnya tetapi kami
dapat melihat kode sumber dan
melihat apa yang mereka lakukan sejak mereka katakan
mereka menyaring tertentu
karakter jadi mari kita tambahkan itu ke URL kami
lakukan saja untuk mendapatkan permintaan itu dan sebagai
Biasanya ini cukup berat tapi kami bisa
jalankan HTML rapi di atasnya kita bisa menjalankan HTML
d entitas entitas dan BR atau HTML ini
break tag itu agak mengganggu kita bisa
kontrol H untuk menemukan mengganti BR dan
mari ganti mereka tanpa apa-apa
Nate ctrl Alt + Enter di sini, jadi semuanya
pergi
keren jadi kami punya kode PHP dicatat
di sini dan kami dapat mencari kunci itu
ditentukan apakah kami memilikinya atau tidak
sebenarnya mengajukan permintaan atau memposting
ke halaman web ini dan ini menguji itu
menentukan apakah kunci ini atau tidak
ada jika jarum jika masukan forum itu
disediakan dan jika tidak sama dengan
string kosong jika itu benar - benar
disediakan dari kondisional sebelumnya ini
itu akan menguji apakah pertandingan Craig terlihat seperti
kawat gigi persegi yang mengandung
tanda semicolon pipe ampersand all
di dalam kunci sehingga pertandingan preg biasa
ekspresi dan pengujiannya apakah ada
cocok untuk apa pun di reguler ini
Ekspresi membuat Anda bisa tahu itu biasa
ekspresi dengan garis miring ke depan
mulai dan berakhir dan secara teratur
Ekspresi adalah sarana kurung persegi
apa pun dalam set karakter ini jadi
sesuatu seperti simbol pipa titik koma atau
ampersand dalam hal ini akan mengembalikan a
cocok dan itu menguji pada kunci itu
disediakan jadi apa pun yang kita masukkan
dan kalau tidak itu akan kembali keluar
input tampilan berisi ilegal
Jika tidak karakter itu akan maju dan
perintah seperti sebelumnya
tingkat sebenarnya menjalankan grep kita dapat melihat ini
di halaman web jika kita ingin membiarkan saya
api itu di sini
mencuri URL membuka Firefox dan kami
di natus 10 jadi biar saya copy saja dan
sisipkan kata sandi ini di sini ok bagus jadi jika
kami memiliki sesuatu dengan titik koma di
mengakhirinya akan mengatakan oh masukan ini mengandung
karakter ilegal jadi kami tidak bisa menggunakannya
tapi tidak apa - apa karena pada akhirnya
video untuk natus 9 yang akhirnya tidak kami gunakan
salah satu karakter yang mengeksploitasi
kutipan tanda kutip atau teknik yang kita akhiri
menggunakan posting ke halaman ini dan
melakukan beberapa suntikan perintah untuk mengatakan saya
ingin grep untuk apa pun dengan
periode karena ekspresi reguler di
file file password natus seperti di
kasus ini kita akan menginginkan natus 11 sekarang
karena kita ada di level 10 yang kita inginkan
maju ke level selanjutnya dan kemudian kita
gunakan simbol pound atau tag hash untuk
komentar sisa barisnya
tidak benar-benar memeriksa titik kamus
txt itu hanya akan menjalankan grep dan
proses melalui file kata sandi untuk
tingkat berikutnya jadi karena tag hash atau
bahwa simbol pound tidak dalam hal ilegal ini
daftar karakter itu tidak di reguler ini
set ekspresi kita bisa menjalankan ini tepat
hal yang sama dan kita harus tetap dapat
untuk Anda ketahui, dapatkan kata sandi berikutnya
mari kita jalankan perintah posting jalankan itu
berfungsi dan mari kita lihat apa yang dikembalikan
kepada kami untuk melanjutkan dan mencetak konten
Saya baru saja mengubah URL untuk memastikannya
sebenarnya berinteraksi dengan halaman tetap
dalam pikiran Anda mungkin harus melakukannya jika Anda
lupa tapi output di sini adalah
kata sandi untuk tingkat berikutnya benar itu
oke kita sudah jadi luar biasa karena semua kita
Apakah itu hanya teknik kecil grep
untuk apa pun periode di sini tentukan
file yang kita inginkan itu mengatur menjalankan web Addis
melewati minus 11 dan kemudian berkomentar di
beristirahat karena sejak itu
tidak ada sanitisasi atau apapun
penyaringan dilakukan untuk benar - benar apa yang sedang terjadi
masukan ke perintah grep itu atau ke dalam
sistem seperti itu memanggil perintah shell itu
kami hanya bisa menyuntikkan seperti
itu sama dengan level terakhir dengan mudah
sangat sederhana benar-benar hanya menggunakan kembali itu
eksploitasi yang sama dan sekarang kami siap untuk pindah
pada mari kita pergi ke natus 11 membuat skrip
untuk itu aku harus menggantinya
karena saya sudah punya beberapa barang yang saya
hanya bereksperimen dengan dan sekarang kita
dapat memeriksa apa tingkat ini
akan menjadi salah satu yang cukup besar
video yang cukup panjang untuk natus 11 jadi itu
semua saya ingin mengimbangi dengan cukup pendek
lihat di sini karena NAT adalah 10 karena itu
Serangan yang benar - benar sama dengan natus
level 9 terima kasih untuk menonton orang-orang berharap
Anda menikmati ini, saya harap Anda
menikmati video ini jika Anda suka
seperti komentar video yang memberi tahu saya apa yang Anda
berpikir
apa lagi video yang ingin Anda lihat jika
Anda bersedia berlangganan dan terima kasih
untuk menonton pria
harap Anda menikmati ini sampai jumpa nanti