ada apa dengan YouTube ini adalah John Hammond
dan kita melihat lagi pada perang natus
permainan dari atas kawat jadi sekarang kita berada di
level 18 dan mari kita jalankan dan jalankan
script untuk melihat apa yang kita
sebenarnya bekerja dengan di sini
tampak seperti halaman kembali, silakan masuk
dengan akun admin Anda untuk mengambil
kredensial untuk natus 19 oke
jadi ini tidak terlihat seperti sekuelnya
injeksi atau eksekusi perintah itu
kami telah melihat di beberapa tingkat lainnya
mungkin ini adalah hal baru yang kita punya
bidang masukan nama pengguna dan kata sandi di sini
tapi mari kita lihat kode sumbernya
dan coba analisis apa yang bisa kita tempelkan itu
menjadi permintaan mendapatkan kami dan sekarang kita bisa
Diann mengikat apa yang dikembalikan untuk kita
dan hapus semua tag istirahat dengan beberapa
Cari dan Ganti sihir sehingga kode PHP
mulai memberitahu kami bahwa kami memiliki ID maksimal
set variabel ke 640 dalam komentar di sini
6-4 Anda seharusnya cukup untuk semua orang
tidak sepenuhnya tahu apa artinya hanya
namun demikian kami akan terus membaca di sini satu
fungsi login admin yang valid menentukan
jika nama pengguna permintaan sama dengan
admin metode otentikasi ini
tampaknya aman dan telah dinonaktifkan
untuk saat ini oke jadi hanya fungsi itu saja
mengembalikan nol itu cukup banyak tidak melakukan apa-apa
baru saja kembali nol oke tapi semacam itu
dari nerfs kemampuan kita untuk login sebagai admin
karena jika kita lulus paling lama
minta dengan bidang nama pengguna saja
mencoba masuk karena saya dan itu tidak akan
bekerja untuk kami jadi oke apa pun itu
akan melakukan apa pun hanya kembali nol
jadi fungsi ini hanya ID yang valid
mengembalikan apakah itu nomor atau tidak
Argumen yang diteruskan ke ID itu adalah a
nomor buat ID pengguna tidak terlihat seperti
pengguna benar-benar digunakan dalam fungsi ini, tetapi
itu mengambil keuntungan dari ID maksimal ini
variabel itu lingkup global tepat di
di luar dan itu menciptakan nomor acak
dari 1 hingga 640 itulah rand itu
fungsi tidak
oke jadi buat ID adalah jenis acak
men-debug pesan yang bisa kita gunakan dengan get
parameter yang cukup berguna untuk mengetahui di
Kasus itu memberi kita yang berharga
informasi tetapi mulai sesi saya terlihat
seperti itu akan menentukan apakah atau tidak
ID sesi sudah ada di cookie
ID sesi PHP dan jika
valid atau tidak dan jika itu yang terjadi
itu akan melalui kode ini jika tidak
tidak ada yang tidak ada
pernyataan dengan ini sepertinya jadi jika
sesi belum sudah mulai
Sepertinya itu hanya akan mengatakan itu gagal atau
berubah palsu jika tidak maka akan menciptakan
sesi baru menentukan apakah Anda seorang admin
dan bug yang terlihat seperti menutupnya
variabel admin ada seperti sesi itu
admin sama dengan nol ok sehingga mengunci kita
keluar lagi menjadi band yang masih
tidak akan bekerja dengan benar ada kabut yang valid
admin log dan kembali nol seperti admin
dikirim ke nol sehingga sesi itu
flag admin lama mengatur ulang kita sehingga terlihat
seperti itu tidak pernah benar-benar memungkinkan kita menjadi seperti itu
admin sesi ya bahkan sesi ini
admin sama dengan nol tetapi nanti dalam hal ini
cetak fungsi kredensial sepertinya
itu mencoba untuk menentukan apakah seperti itu
admin sama dengan satu maka akan dikatakan
Anda seorang admin dalam kredensial berikutnya
tingkat di sini jadi kami harus mengatur sesi
admin ke satu tetapi kami tidak bisa dalam kode ini
tempatkan apa yang telah kita baca sejauh ini dengan baik
jika tidak, kami masuk sebagai biasa
pecundang semacam pengguna biasa masuk ke admin
untuk mengambil kredensial ya jika
sesi telah dimulai akan menampilkan itu
kalau tidak akan membaca mereka membaca
meminta kami sesi admin akan
menjadi 0 karena itu adalah login admin yang valid
adalah 0 dan itu akan menunjukkan bentuknya jika kita
belum jika kami belum masuk ok jadi
mari kita mencobanya mari kita pergi ke depan dan
buat permintaan dapatkan di sini kami akan meneruskan
data memastikan bahwa kami benar-benar memposting
halaman asli bukan kode sumber no
mengubah URL agar nama pengguna mereka bisa sama
tolong dan kata sandi dapat berlangganan
iklan diri tidak tahu malu menjalankan ini
jadi kami tiba di sini login Anda ke reguler
pengguna masuk sebagai admin untuk mengambil
kredensial untuk natus 19 apa sih
oke saya tidak tahu mengapa kita bukan admin
selain fakta bahwa saya mencoba masuk
sebagai silakan berlangganan dengan sangat jelas kami
tidak akan menjadi admin saja
mari cetak kue apa yang kita miliki
karena terlihat seperti di sumbernya
kode itu menunjukkan kepada kita sesi PHP
ID sesi PHP variabel ditetapkan ke 260
jadi itu harus apa kode sumber itu
memberi kami sebagai acak nomor acak
antara 1 dan 6 40 tapi tidak mungkin kita
sebaliknya bisa menjadi admin karena itu
bukankah itu tidak akan membiarkan kita menggunakan salah satu dari itu
mereka suka variabel admin sesi jadi
mungkin adalah salah satu dari ID sesi ini
hanya saja ID admin yang akan saya lakukan
sedikit penelitian di sini mari kita tembak
Firefox dan saya hanya ingin menunjukkan
ini untuk Anda karena ID sesi PHP adalah
sesuatu yang kita mungkin harus mengenal
Saya tahu ada PHP ID sesi PHP
tenang seperti artikel tentang hal ini ada
harus menjadi ID sesi PHP SS ID akan
sebenarnya memberitahu kita apa benda ini
terlihat seperti baru saja di set sesi
fungsi itu tidak akan memberi tahu kita apa pun
tentang apa itu ID sesi PHP
meskipun kemudian ada satu dan kelihatannya
seperti itu harus disimpan stack overflow
PHP menggunakan dua metode pelacakan
cookie sesi diaktifkan seperti di
kasus Anda menggunakan mereka baik - baik saja sehingga harus
akan apa yang kami bekerja dengan begitu terlihat seperti
kita harus mengubah variabel cookie itu
ID sesi PHP ke salah satu nomor
antara 1 dan 640 karena mungkin salah satunya
mereka akan menjadi ID admin jadi mari kita coba
yang mari kita dapatkan halaman dengan sesi
ID ditetapkan untuk hal lain jadi mari kita dapatkan
dengan cookie sama dengan set ID sesi PHP
untuk yang benar itu harus string
di sini saya tidak perlu cookie lagi jadi
Saya cukup percaya itu akan kembali berkata
Anda masuk sebagai reguler reguler
pecundang dan mari kita benar-benar bergerak
maju dari sini karena kita mau
untuk melihat oke itu jelas bukan
admin pengguna jadi apa lagi yang bisa kita dapatkan itu
mungkin kita ingin menentukan dalam satu lingkaran
karena kita mendapatkan halamannya dan
lagi dan lagi dengan sesi baru
ID jika kami adalah admin jadi jika Anda seorang
admin adalah string yang ada di dalamnya
kanan
mari lihat konten respons dot text bisa
hanya menjadi variabel konten yang kami
bekerja dengan konten sebenarnya mungkin
ingin yang di sini cetak mendapatkannya dan
lalu cetak konten hanya dengan mencetak coba
ID atau ID sesi dan kami akan mengulang
melalui untuk ID sesi dalam kisaran 1 hingga
640 kita bisa naik ke 1 641 sejak itu
akan inklusif di sini dan mari kita jalankan
string ID sesi kami
sebelum kami melakukan ini, saya harus melakukannya
sebenarnya memeriksa itu atau menyimpan itu
kode sumber karena saya ingin tahu
apa itu string itu karena
sejujurnya jujur ​​lupakan saja
periksa ayo kita lakukan satu lagi permintaan saja
memastikan bahwa adalah string yang benar
menentukan apakah kita bukan admin mari
cetak jawaban dot text DN untuk mengikat I
benar-benar harus menyimpan kode ini saya
maaf saya tidak Anda seorang admin ok itu
bekerja baik-baik saja untuk kita baik mari kita
ini di panel baru kalau-kalau kita membutuhkannya
lagi dan mari kita mulai sesi serangan
ID dapatkan dengan cookie ID sesi PHP
ditetapkan sebagai string di sini
konten menentukan apakah Anda seorang admin
ada di konten jika itu akan didapat
dan jika tidak maka akan dicetak
mencoba ID sesi dan mari kita lihat bagaimana ini
Sepertinya aku akan melakukan ini di perintah
baris sehingga kita bisa Python natus 18 pi coba 1
2 3 etc etc etc jadi saya akan membiarkan ini berjalan dan
sebenarnya saya mungkin harus beristirahat
ketika kita mendapatkannya dan kemudian mencetak
ID sesi yang kita punya sekarang mari kita jalankan
ini dan saya akan menjeda video jadi peran
berhenti merekam jadi setelah selesai kita
dapat melihat apa kata sandi itu sehingga saya berlari
melewatinya dan itu tidak berhasil jadi mari
lihat kode dan lihat apa
salah
oh kami mengirim itu ke sumbernya
kode sepanjang aku bodoh sehingga kode itu
mungkin akan berhasil, aku akan membiarkan
video positif ini di sini menjeda
rekaman jadi saya bisa melihat ok jadi scriptnya
kembali sekarang dan saya mendapatkan yang benar
ID sesi di nomor ID atau ID admin di
ID 138 jadi di sini kita punya kata sandi
Anda ingin admin kredensial untuk selanjutnya
tingkat sekarang untuk menandatangani kata sandi remaja ini
pria dan itu begitu ID sesi
kami menyampaikan permintaan kami tetapi
karena itu bukan bagian dari sesi
keberatan itu tidak terlihat seperti itu tinggal
dalam objek sesi itu sendiri terlihat
seperti itu hanya terjadi untuk permintaan itu
jadi itu catatan yang aneh dan aku benar-benar
ingin meminta maaf tentang mengirimnya ke
halaman yang salah di sana dengan indeks
atau masih di URL saya yakin Anda
mungkin berteriak padaku sepanjang waktu
Saya ingin Anda ingat untuk mengubahnya
tapi terima kasih semuanya sudah menonton kamu
menikmati ini mari kita lanjutkan dan menempatkan ini
kata sandi baru yang baru di skrip baru mari
taruh ini di natus 19 dan mari kita pergi dan
mengatur dan melihat apa yang dituntut oleh level ini
untuk melakukan hal yang baik, baiklah, terima kasih
orang-orang untuk menonton harapan yang Anda nikmati
video ini jika Anda suka video
tolong tekan tombol seperti itu tinggalkan aku
komentar biarkan saya tahu apa yang Anda pikirkan
apa yang Anda sukai apa yang bisa saya lakukan lebih baik apa
lain yang ingin Anda lihat silakan berlangganan
dan jika Anda benar-benar benar-benar ingin mendukung
saya lantai kepala di atas ke patreon saya
akun jadi terima kasih lagi orang-orang yang akan saya lihat
Anda di video selanjutnya