baiklah selamat pagi oh tapi aku tidak bisa
melihat apa saja dengan lampu itu
Terdengar seperti ada tiga orang
ruangan tapi masih untuk mereka bertiga
orang yang akan memberikan yang terbaik ya, jadi terima kasih
Anda untuk memilih pembicaraan ini ini
pagi ini adalah kerumunan kapasitas seperti itu
dan saya pikir itu benar-benar berharga
waktu Anda juga sangat berharga bagi saya
waktu karena pembicaraan ini telah saya pikirkan
satu tahun dalam pembuatan saya akan berbicara
tentang ovis sepuluh teratas 2017 dan jika Anda
telah mengikuti daftar sepuluh teratas yang dibuat
dan dikurasi oleh aplikasi web terbuka
proyek keamanan Oh Beth, maka Anda mungkin
telah melihat bahwa Anda tahu ada daftar
pada tahun 2003 dan kemudian satu pada tahun 2004 2007 2010
2013 sehingga Anda seperti melihat pola di sini
benar jadi di konferensi tahun lalu kita
berpikir tentang bagaimana kita melakukan sesi
di OS top 10 2016 mungkin ide yang luar biasa
mari kita lakukan itu dan kemudian kita menunggu dan
menunggu dan menunggu lalu kami melakukannya
sesuatu yang lain tentu saja dan kami
Kami benar-benar ingin melakukan ini
di London di London Show pada bulan Januari
masih tidak ada daftar oke hmm
tetapi sekarang kita beruntung karena pasangan
minggu kembali merilis kandidat salah satu
Ovis sepuluh 2017 dirilis sehingga
sebenarnya ada sesuatu untuk dibicarakan
tentang sekarang pada dasarnya daftar sepuluh teratas
overs adalah daftar bukan keamanan
kerentanan itulah kesalahpahaman
itu daftar risiko keamanan yang tepat sehingga
hal - hal yang mungkin terjadi dan itu adil
Eropa memberikan gambaran yang bagus tentang apa
jenis risiko di luar sana untuk web hari ini
aplikasi dan bagaimana cara memitigasinya
dengan ada beberapa diskusi
baik baru - baru ini dan juga sejak sejak a
sementara apakah daftar ini masih
relevan karena bagaimana daftar ini
dirakit pada dasarnya peneliti keamanan
mereka menganalisis hasil dari mereka
audit dan mereka memasukkannya ke dalam sistem
jika mereka telah menemukan sesuatu yang pasti
risiko yang berkali-kali dan risiko lain
yang berkali - kali dimasukkan ke dalam dan di
Akhiri dengan baik orang-orang yang bertanggung jawab melakukan yang terbaik
untuk daftar itu mereka melakukan matematika
cobalah untuk mengkategorikan semuanya dan kemudian
mengeluarkan daftar sepuluh jika Anda pergi
melalui daftar itu beberapa barang-barang itu
daftar mereka tampaknya salah
posisi yang tepat setidaknya menurut saya
beberapa barang-barang itu menyatakan mereka baik
benar-benar aneh sehingga Anda benar-benar dapat berdebat
apakah daftar ini masih relevan hari ini
benar tetapi saya pikir itu masih karena begitu
banyak orang begitu banyak pengembang sekarang
pindah ke ke pengembangan web dan
semua orang perlu tahu tentang keamanan
ini adalah topik yang sangat penting jadi semua orang
harus tahu apa risikonya dan bagaimana caranya
untuk bekerja dengan risiko ini dan karenanya
daftar ini meskipun saya tidak selalu
setuju dengan beberapa item dalam daftar
atau pemesanan daftar itu masih a
sangat sangat diberkati jadi apa yang saya inginkan
lakukan hari ini pagi ini aku ingin
lihat daftar itu yang akan Anda lihat
sepuluh item dalam daftar
Saya akan membahas masing-masing item untuk beberapa
dari mereka kita lihat kode atau kita
lihatlah tindakan balasan dan juga
ada beberapa sumur yang bisa menyerang itu
Quaeda tidak cocok dengan salah satu dari sepuluh itu
item jadi saya telah menambahkannya di tempat yang saya lihat
mereka cocok juga jadi sekali lagi Anda harus
memiliki pemahaman yang sangat bagus tentang apa
untuk diwaspadai ketika berbicara tentang web
keamanan baik risiko lama dan terpercaya
dan kerentanan dan juga lebih tepatnya
serangan baru jadi itulah agenda untuk
hari ini dan berbicara tentang agenda pada dasarnya
itulah agenda yang menjadi puncak 2017
sepuluh daftar sebagai kandidat rilis satu I
mengharapkan versi final akan dirilis
dan jatuh tetapi urutan risikonya
dan juga nama-nama risiko yang saya pikirkan
mereka seharusnya tidak seharusnya
mengubah jadi kita harus batu injeksi dengan
aplikasi dan manajemen sesi
skrip lintas situs dan ketiganya
barang sebenarnya mereka adalah barang yang sama
seperti pada daftar sebelumnya dan kemudian di sana
adalah beberapa perubahan halus akses Broca
kontrol itu semacam keamanan baru
misconfigure
hasil pajanan data sensitif lama
perlindungan serangan tidak cukup ok itu
terdengar sedikit aneh kita perlu bicara tentang
itu sedikit
itu semacam baru lintas permintaan
pemalsuan sudah lama menggunakan komponen dengan
variabilitas diketahui yang sudah tua dan sangat
kata baru dan baru yang tidak saya temukan
di kamus Webster yang dilindungi
api jadi mari kita lihat mereka 10
dan mari kita mulai di nomor 1 dan nomor 1
adalah hal yang saya temukan agak aneh saya
berarti II melakukan pengembangan web sejak sekitar
20 tahun sekarang jadi saya mulai sangat awal
dan Anda tahu kembali pada masa-masa kering di sana
banyak injeksi yang saya maksud di sana
adalah berbagai jenis suntikan yang benar
injeksi sehingga alidev misalnya xpath
injeksi atau sesuatu yang saya ciptakan
untuk kertas kecil yang pernah saya tulis dan kemudian
Saya kemudian mendirikan sekitar satu tahun
kemudian dibicarakan di dalam reg X
injeksi jadi ide tentu kita dapatkan
masukan dari pengguna dan masukan itu
kemudian dimasukkan ke dalam semacam query
bahasa sebagian besar waktu sejak
banyak bahasa query tidak memasukkan keduanya
perintah dan data dalam sumur yang sama
streaming kita mungkin mendapatkan suntikan jadi
pengguna jahat bisa menyuntikkan jenis
perintah ke string kueri kami sekarang kapan
Anda berbicara tentang suntikan yang akan saya katakan
lebih dari 99% kejadian di mana kami menemukannya
injeksi adalah suntikan sekuel tepat ya
pada 1990-an payet Junction adalah
sama dan di awal tahun 2000an payet
Persimpangan adalah hal yang baik injeksi
masih nomor satu di daftar itu hmm itu
menarik mungkin karena saya merasa begitu
membingungkan mari kita lihat daftar itu
jadi apa yang Anda dapatkan sebagai bagian dari daftar itu
PDF yang diformat dengan baik di mana untuk masing-masing
dan setiap item di daftar yang Anda dapatkan
penanggulangan informasi, dll. dll
Anda mendapatkan jenis matriks ini dan Anda dapatkan
Anda berdua menyukai skema warna, jadi bagaimana caranya
mudah melakukannya
- serang dengan baik resiko ini sesederhana itu
mengeksploitasi itu dan transaksi itu mudah
untuk mengeksploitasi dan dampaknya sangat parah dan
karena kamu tahu dua bendera merah itu
di sini mungkin itu sebabnya begitu banyak
jauh di atas daftar tetapi maksud saya
serius bagi Anda yang bekerja dengan
keamanan aplikasi sempurna atau saya miliki
Diikuti keamanan aplikasi web lebih
tahun-tahun yang saya maksud seberapa sering Anda lihat
Injeksi SQL atau injeksi sekuel hari ini
atau dalam beberapa minggu terakhir bulan tahun
karena mereka maksud saya saya secara teratur melakukan audit
dan mencari suntikan menggunakan paling sedikit
kekhawatiran saya karena bagaimana kami
komunikasikan database ini
hari ini saya maksud jika Anda menggunakan dotnet
dan saya pikir sebagian besar dari Anda
melakukan itu maka Microsoft adalah jenis
memaksa kami lebih banyak atau lebih sedikit untuk menggunakan entitas
kerangka kerja dengan versi entitas terbaru
Kerangka kerja sangat sulit untuk dibuat
C kemacetan karena sangat sulit
Anda benar - benar tahu mengirim perintah ke
database pada gagasan objek
pemetaan relasional adalah yang akan Anda gunakan
sejajar dan lagi pula karena Anda
bekerja dengan objek yang benar dan kosong
kerangka kerja dalam hal ini melakukan pemetaan
dan jika menggunakan sesuatu yang lain seperti
hibernate atau jika Anda tidak di dotnet
ruang hibernasi atau propil atau apa pun
baik maka kerangka kerja mengurus
injeksi CQ yang benar-benar saya belum
melihat ini cukup lama saya tahu
bahwa ada banyak contoh C
transaksi di luar sana warisan lama
aplikasi yang ditulis di mari
katakanlah ASP klasik dan masih berjalan
suatu tempat II benar-benar mendapatkan itu dan
itu benar - benar menyedihkan tapi tetap saja
nomor satu di daftar itu, saya juga tidak
yakin tentang itu
Namun tidak peduli yang teknologi kita
gunakan dalam Fanning lagi sinyal
injeksi sangat mudah tidak ada alasan
untuk memiliki gerakan payet di pertama
tempatkan jika Anda menggunakan o pemetaan kami dengan baik
Anda harus aman jika memiliki
versi terbaru dari mapper O kami
dan kami akan berbicara tentang itu memiliki
up-to-date versi dalam sedikit dan jika
tidak baik yang terbaik
untuk mencegah injeksi kebocoran harus memiliki per
pernyataan saya disiapkan atau parametrized
pertanyaan yang benar sehingga Anda tidak punya
perintah dan data dalam string yang sama tetapi
Anda memiliki placeholder untuk data dan
kemudian berikan nilai ke placeholder
dan mekanismenya secara otomatis
apakah pelarian untukmu benar-benar tidak
alasan untuk injeksi bahan bakar benar-benar ada
tidak tetapi saya juga tidak melihat melalui
suntikan sebesar masalah hari ini
itu sebelum jadi masih nomor satu tapi itu
Kedengarannya agak aneh karena itu adil
tidak terjadi saya juga punya beberapa kecil
masalah dengan nomor dua O karena itu
sangat tinggi dalam daftar itu rusak
penyelesaian otentikasi sekarang saya tahu
manajemen bagian yang saya maksud hanya jika Anda
berbicara tentang manajemen sesi yang Anda bicarakan
tentang hal - hal yang rusak karena jika
Anda Lee membaca spesifikasi HTTP itu
Anda melihat ada itu dan saya pikir itu
kalimat kedua dalam spesifikasi itu
HTTP itu adalah protokol tanpa negara
artinya dengan HTTP yang tidak dapat Anda ingat
apa pun yang dibutuhkannya
untuk mengingat sesuatu apakah pengguna
login apa jenis barang yang ada di dalamnya
keranjang belanja sebagainya sesi dengan baik
manajemen adalah jenis vent sumur pertama
cookie diciptakan kemudian sesi
manajemen diciptakan dan pada dasarnya
orang menemukan Anda dapat melakukan sesi
manajemen tanpa cookie tetapi jika Anda melakukannya
bahwa tuan rumah Anda jadi ok saya harus menggunakan
cookie dan Anda memiliki manajemen sesi
bersama dengan itu sekarang ada
risiko yang berbeda baik dan terkait
menyerang vektor terhadap sesi
manajemen yang paling dikenal adalah
sesi pembajakan ide itu dengan
manajemen sesi setiap sesi mendapat
nama atau nomor unik ID sesi
kadang-kadang panggilan itu begitu biasanya
ID sesi dikirim ke klien sebagai formulir
cookie dan dengan semua yang berikutnya
meminta klien mengirim kembali itu
cookie mengirim kembali ID sesi itu jadi
aplikasi kemudian tahu apa itu
sesi abc123
dan oh ya saya sudah melihat data tentang itu
sesi oke bahwa pengguna itu dan pengguna
adalah pulau-pulau ini dari keranjang belanja
itu hebat
jika ID sesi tetap menjadi rahasia
karena ID resmi adalah satu-satunya
yang mengidentifikasi pengguna jadi jika sesi
ID dicuri bahwa ada beberapa cara
mencuri ID sesi kemudian
sesi dibajak jadi itu yang paling
serangan umum terhadap sesi jadi kami membutuhkannya
untuk melindungi ID sesi kami sebaik
mungkin jadi salah satu aspek dan ini
juga tercakup dalam salah satu dari yang lain
item dalam daftar adalah jika ID sesi adalah
diangkut tidak terenkripsi karena kami adalah a
aplikasi web itu tidak menggunakan HTTPS siapa pun
dapat mencegat lalu lintas mereka jadi di sini di
konferensi jika Anda memiliki
konferensi Wi-Fi konferensi Wi-Fi
bukankah itu dienkripsi jadi semua yang Anda miliki
memuat permintaan pada konferensi Wi-Fi
yang menggunakan HTTP dapat dilihat oleh yang lain
orang di jaringan yang sama serta HTTPS
tidak begitu banyak tetapi tentu saja HTTP ya jadi jika
ID sesi diangkut melalui HTTP kemudian
kami memiliki masalah kemudian pembajakan sesi
mungkin ada risiko lain
terlibat pajak lain yang terlibat juga
misalnya Anda dapat mengkonfigurasi Anda
sesi dalam berbagai cara salah satunya
aspek konfigurasi sesi adalah untuk
mengkonfigurasi makna batas waktu sesi
setelah jumlah tidak aktif adalah
sesi dianggap dibuang dengan baik atau
kedaluwarsa dan sekarang biasanya memiliki skala
dengan kegunaan di satu sisi dan kami
keamanan di sisi lain Anda memiliki
keamanan terbaik jika Anda memiliki sesi
waktu habis sesingkat mungkin
karena batas waktu sesi pendek berarti jika
seseorang mencuri ID sesi penyerang
tidak punya banyak waktu untuk benar - benar
gunakan ID sesi batu jika sesi
batas waktu diatur ke nilai rendah pada
sisi lain yang berarti Anda tahu jika Anda pergi
ke halaman ke halaman membutuhkan waktu untuk memuat
karena Anda tahu konferensi Wi-Fi banyak
orang di jaringan Anda pergi ke yang lain
tab browser melakukan sesuatu yang Anda lakukan kembali ah
ID sesi telah kedaluwarsa, kami memiliki dua nyata
aughh dalam kegunaan yang buruk di ujung yang lain
keamanan yang hebat
itu agak sulit untuk mendapatkan mendapatkan keduanya sehingga
ada beberapa hal yang dapat Anda lakukan tetapi
pada dasarnya manajemen sesi adalah
sesuatu yang disediakan oleh
kerangka kerja yang kami gunakan jika Anda menggunakan
net bantal kami memiliki manajemen sesi
di sana jika Anda menggunakan sesi PHP
manajemen di sana saya maksudkan Thresh
manajemen setidaknya mencoba menggunakan sebanyak mungkin
praktik terbaik mungkin sehingga
ID sesi tidak dan saya memikirkan itu
audit baru-baru ini angka enam digit yang
agak mudah ditebak tapi panjang
string cara menebak ada pengaturan
untuk memastikan bahwa ID sesi hanya
sedang diangkut melalui HTTPS ada
pengaturan bahwa ID sesi tidak
dapat diakses ke kode JavaScript di sana
adalah pilihan yang baik dan biasanya mereka
diaktifkan secara default sehingga tidak banyak yang bisa pergi
salah satu-satunya hal yang harus Anda pertimbangkan
adalah Anda mengimplementasikannya sendiri
perlindungan tambahan misalnya Anda
bisa menyimpan di sesi katakanlah
agen pengguna itu tidak mengurangi semua
risiko tetapi jika pengguna menggunakan katakanlah
chrome waktu dan kemudian semua
tiba - tiba pengguna di sesi yang sama
menggunakan katakanlah tepi atau mengambil LLL
Internet Explorer Maksud saya adalah buruk
tanda jika pengguna menggunakan Internet
Penjelajah benar tetapi tiba-tiba
peramban berubah maka mungkin ada sesuatu
salah jadi Anda mungkin benar-benar kemudian
apa pun yang keluar dari pengguna atau menandai semua
tindakan yang dilakukan pengguna dari sekarang
jadi itu nomor dua dan jenis
penting tapi saya pikir itu cukup tinggi
di daftar karena jika Anda jika Anda
melihat beberapa masalah keamanan khususnya
di masalah keamanan ada satu hal
adalah bagian dari untuk mendengarkan begitu 2003 dan telah
aa posisi tiga teratas
sejak saat itu dan itu tentu saja
skrip lintas situs yang menyerang begitu
tua yang Anda harapkan baik saat ini
itu harus lembut tetapi bukan hanya
adalah ide tentang kursus yang kita miliki
kelola sebagai penyerang untuk menyuntikkan
konten di halaman
dan konten yang biasanya terjadi menjadi
JavaScript atau Anda tahu di masa lalu
itu juga bisa menjadi tag objek itu
memuat dan orang-orang muda di dalam ruangan
tidak tahu istilah jadi permintaan maaf untuk
bahwa ada memuat plug-in dengan
beberapa konten seperti Anda tahu flash atau Java
karena banyak dari plugin tersebut
kerentanan keamanan di lebih tua
versi jadi ada cara mudah untuk melakukannya
instal dengan baik beberapa perangkat lunak yang menarik
ada scripting lintas situs masih satu
dari serangan terburuk untuk mendapatkan karena jika
Anda memiliki scripting lintas situs pada halaman
yang hanya bisa menyerang sekitar sewenang-wenang
JavaScript code tetapi juga hampir
mustahil untuk bertahan melawan yang lain
serangan termasuk permintaan lintas situs
pemalsuan yang akan datang 5,5 poin atau
lebih bawah di daftar sehingga cross-site
scripting adalah masalah besar
terutama dengan halaman tunggal modern
aplikasi vektor baru terbuka
jadi saya menemukan ini cukup menarik juga
menyebutkan biasanya berbicara tentang lintas situs
scripting kita berbicara tentang tipe 1
skrip lintas situs dan tipe 2
cross-site scripting Caban cross-site
scripting juga mungkin terburuk dari mereka
gigih antar situs scripting jadi
pengguna mengirim sesuatu, katakanlah javascript
ke server server menyimpannya di
database misalnya yang baik-baik saja
karena database tidak peduli
semua tentang javascript masalahnya adalah itu
aplikasi web nanti bisa dibaca
data dari database dan mungkin
meletakkannya di halaman kata demi kata tanpa
encoding sehingga siapa pun kemudian load ke
halaman tertentu tidak mengeksekusi si jahat
Kode JavaScript jadi itu yang terburuk
hal yang terjadi hal yang paling umum terjadi
telah kehilangan non persisten atau reflektif
scripting lintas situs yang dikirim pengguna
sesuatu ke server dan server
gema kembali contoh pencarian yang khas
halaman sehingga Anda memiliki bidang pencarian di
halaman dan Anda mencari sesuatu
apapun misalkan saja NDC dan hasilnya
halaman biasanya mengatakan pencarian Anda untuk NDC
menghasilkan 100 pertandingan dan itu
NBC bagian dari output adalah sesuatu itu
berasal dari pengguna sekarang apa yang terjadi jika
Anda tidak mencari NBC tetapi untuk skrip
tag dan kemudian beberapa kode dengan baik jika itu
dicetak tanpa ada pengkodean di sana
Anda menyuntikkan kode JavaScript itu a
sedikit lebih keras untuk memastikan seseorang itu
lain yang kemudian mendapatkan bahwa JavaScript
kode tapi cara mereka melakukan ini dengan benar sehingga
ini adalah yang paling penting dan penting
versi umum skrip lintas situs
Namun ada satu tambahan dan
layang menciptakan semacam ini
klasifikasi scripting lintas situs
dan yang pertama tidak terlalu umum
sampai saat kembali tetapi sekarang ini
semakin lebih umum berbasis dom
skrip lintas situs di mana semuanya
terjadi pada klien jadi idenya adalah Anda
memiliki satu halaman aplikasi
aplikasi satu halaman membaca sesuatu
dari URL mungkin fragmen URL menggunakannya
yang menggunakan informasi itu dan meletakkannya
di halaman sehingga tidak ada interaksi server
baik tetapi jika itu fragmen misalnya
berisi kode JavaScript atau jika Anda
menggunakan JS sudut yang sama dan
fragmen berisi arahan angularjs
dan arahan itu kemudian diterapkan
halaman kami masih memiliki lintas situs
scripting tanpa dilakukan server
sesuatu yang benar jadi ada banyak hal baru
masalah baru baru muncul dan karenanya
itu sangat penting untuk dipertahankan
skrip lintas situs yang kami bicarakan
membela terhadap scripting lintas situs
dalam satu detik tapi itu hanya satu hal yang saya
perlu dibicarakan dan itu sama
kebijakan tertulis karena ereksi yang sama
kebijakan adalah satu-satunya mekanisme keamanan
javascript memiliki dua kredit javascript
mekanisme keamanan ini tersedia
sejak awal javascript jadi
tidak ada dalam skrip lintas situs tetapi
mereka sudah memiliki firasat seperti itu
sesuatu yang mungkin terjadi dan itu
penting untuk diketahui karena jenisnya
melindungi kita dari beberapa serangan tetapi pada
sisi lain ia membuat serangan jika mereka pergi
melalui sangat berbahaya jadi jika Anda
memiliki halaman dan halaman memiliki beberapa inline
kode javascript dan itu juga memuat
kode javascript dari server mereka sendiri
mungkin dari CDN saya menggunakan jQuery
di sini sebagai contoh tetapi ini bisa menjadi apapun
Pustaka JavaScript yang kode JavaScript
itu sejalan dan kode JavaScript
yang dimuat dari server Anda sendiri dan
kode JavaScript yang dimuat
server lain semuanya berjalan di tempat yang sama
konteks keamanan dan keamanan
konteks kode JavaScript belum
harus dilakukan dengan apakah kode javascript datang
dari itu hanya harus dilakukan di mana
Kode JavaScript dimuat dan JavaScript
kode dimuat di sini di port example.com
80 menggunakan HTTP dan itulah yang disebut
asal kaya dan terdiri dari protokol
domain dan port kode JavaScript sekarang
berjalan dalam konteks keamanan protokol
domain dan port sehingga dapat diakses
apa saja dengan tiga sumur ini
atribut atau nilai yang cocok dengan
halaman HTML saat ini sehingga kode JavaScript dapat
cookie XS apa pun yang ditetapkan untuk HTTP
contoh port 80 yang umum adalah a
kebutuhan untuk itu bekerja
itu juga dapat mengakses semua elemen
halaman karena keamanannya sama
konteks itu juga penting karena jika
Anda memuat jQuery atau angularjs atau bereaksi
maka Anda tahu kerangka kerja memang ingin
akses halaman saat ini untuk melakukannya
hal ya tetapi jika Anda memiliki jahat
kode disuntikkan oleh scripting lintas situs
kode itu tentu saja berjalan di tempat yang sama
konteks keamanan sehingga dapat melakukan apa saja
kode kode Anda sendiri lakukan dan saya maksud saya
telah menulis kode yang dianggapnya
berbahaya tetapi karena itu sangat buggy
tetapi Anda tahu jika Anda benar - benar menciptakan
kode berbahaya dan menyuntikkannya pada itu
Halaman itu adalah bencana besar jadi
kebijakan asal yang sama itu baik sesuatu
itu adalah perlindungan tetapi di sisi lain
itu membuat scripting lintas situs bahkan lebih
berbahaya sekarang mari kita bicara tentang
melindungi terhadap scripting lintas situs
dalam HTML kami memiliki lima karakter khusus
kita memiliki tanda kurung sudut dan
tutup karena mereka membatasi tag kami
memiliki tanda kutip tunggal dan ganda
karena mereka membatasi nilai atribut
dan kami memiliki ID karakter yang mewakili
karakter untuk entitas 5ml jika kita punya
data pengguna dan kami ingin menampilkannya
kita harus melarikan diri dari lima karakter itu
jika kita berada dalam konteks HTML yang saya maksud
secara teknis bahwa itu adalah daftar hitam
tulis daftar lima terlarang
karakter dan apa yang Anda pelajari saat kami
berbicara tentang keamanan
biasanya daftar hitam itu buruk karena
satu item yang tidak terjawab dalam arti daftar hitam
kerentanan keamanan yang lebih baik adalah a
daftar putih daftar karakter yang diizinkan
Tapi ini saya pikir satu-satunya pengecualian
di mana daftar hitam cukup baik dalam
Konteks HTML jika data pengguna keluaran Anda masuk
di JavaScript maka saya yang pertama
rekomendasi coba pendekatan lain
serius mencoba sesuatu yang berbeda tetapi jika
Anda harus melakukannya javascript
karakter khusus tambahan untuk
contoh backslash ini perlu
melarikan diri juga tetapi ada yang lain
pilihan juga jadi Internet Explorer 8 ya
Internet Explorer 8 peramban terhebat
pernah ditulis dan jelas Anda
tertawa dan kau tahu aku baik-baik saja
tersenyum juga tetapi Anda tahu dalam retrospeksi
sebenarnya itu adalah browser yang layak mengapa
karena itu memperkenalkan banyak keamanan
fitur-fitur yang pertama kali muncul dapat tidak disadari
tetapi kemudian diadaptasi oleh sebagian besar lainnya
browser utama yang tidak akan saya bicarakan
internet explorer 9 10 atau 11 ini
berbagai jenis binatang tetapi serangga atau
8 diperkenalkan antara lain
lintas situs skrip lintas situs built-in
perlindungan scripting jadi yang paling
realistis dan kapan mengeksplorasi pikiran
oke ini mungkin cross-site scripting
kemudian scripting lintas situs diblokir
Kedengarannya seperti ide bagus tapi kamu tahu
bisakah kita benar-benar mempercayai pemblokiran itu
Mekanisme ini mungkin memblokir legit saya
aplikasi jadi ada header HTTP
Perlindungan XSS X dan jika Anda menetapkan bahwa untuk
nol perlindungan scripting lintas situs
dimatikan sebenarnya Google melakukan itu
hari Internet Explorer 8 dirilis
karena mereka takut serangga itu
fluoride melakukan sesuatu yang lucu pada
mesin pencari beberapa minggu kemudian mereka masukkan
kembali karena mereka menemukan dengan baik
itu benar-benar adalah hal yang cukup baik
perlindungan scripting lintas situs tidak
sempurna karena mereka ingin menghindari salah
positif dengan biaya apapun lebih baik untuk membiarkan
dalam buku ajar kemudian membuat
aplikasi dugaan aplikasi tidak berfungsi
lagi karena kemudian orang berpikir
browser itu buruk tapi tetap cantik
fitur yang berguna itu juga diimplementasikan sekarang
di Chrome dan Safari tidak
diimplementasikan jadi secara default di Firefox
sayangnya
jadi itu sebabnya saya sering melakukan tes keamanan
di Firefox kan karena ada
perlindungan built-in tetapi sebenarnya itu a
hal yang cukup berguna tapi maksud saya benar
akan diberitahu itu sangat menyedihkan dalam diriku
pendapat sehingga peramban harus datang
dengan perlindungan karena kita sebagai
pengembang tidak cukup baik
lindungi terhadap skrip lintas situs
itu menyedihkan itu memang tapi mungkin
Saya punya sesuatu untuk mengubah depresi itu
menjadi antusiasme dan itu adalah sesuatu
disebut kebijakan keamanan konten atau CSP di
pendek itu adalah versi standar w3c 2 miliki
telah dibakukan tahun lalu
didukung oleh semua browser utama jika
interpretasi Anda dari semua jurusan
browser berarti arus chrome saat ini
Firefox Safari saat ini
itu adalah browser yang hilang di sana Oh sebenarnya
browser tepi saat ini memilikinya juga tapi
hanya jika Anda harus membuat pembaruan untuk
Windows 10 Anda tahu yang satu itu
dirilis pada Februari Maret
seperti itu April Anda tahu bahwa beberapa
bulan kembali versi edge sebelumnya
hanya mendukung versi konten yang lebih lama
kebijakan keamanan yang bagus
cukup masalah utama dengan konten
kebijakan keamanan Internet Explorer jika
Explorer versi 10 dan 11 yang mereka lakukan
mendukung versi konten lama
kebijakan keamanan tetapi mereka hanya mendukung
satu fitur dan fiturnya adalah saya
tidak akan mengatakan lebih buruk kurang mari kita letakkan saja
itu cara fitur tidak digunakan dalam
hak dunia nyata tapi masih besar
teknologi hebat yang bisa saya ajak bicara untuk 4 orang
berjam-jam di ini tapi saya suka hanya suka
menunjukkan contoh cepat yang Anda lihat
bagaimana umumnya bekerja dan saya harap Anda akan melakukannya
bersemangat seperti itu karena saya begitu
Ide ini server mengirim HTTP
kebijakan keamanan konten header dengan
tanda di antara dan pengumuman kebijakan
browser tempat memuat data dari
di mana memuat sumber daya dari apa apa
jenis kode untuk dijalankan dan
browser kemudian menegakkan itu benar
browser mendapat pusat apa saja
memuat gambar dari server itu dan jika
ada gambar yang dimuat
server lain yang dipercaya browser mengatakan tidak
tentang
dan itu bisa sangat menarik sekarang
sebenarnya mari mari kita lihat pada
contoh di sini jadi saya punya halaman inilah yang
Halaman permisi
jadi itu halaman yang sangat indah
gambar dan itu juga memiliki jendela peringatan itu
mengatakan sejalan aku akan menutup bahwa
Jendela itu mengatakan eksternal juga karena
ada dua jenis kode JavaScript
pada halaman itu atau justru dengan cara saya
seorang desainer hebat sehingga Anda melihat kami ada di sini
peluru oranye oranye yang indah oke jadi
mari kita lihat kode untuk
bahwa saya kebetulan membukanya sehingga apa yang kita
pada dasarnya telah adalah kami memiliki beberapa inline
JavaScript di sini kemudian kita memuat eksternal
file javascript tetapi Anda tahu itu
di server yang sama tetapi itu tidak
benar-benar penting saat ini dan kemudian kita
memiliki dua daftar di sini dan kami punya
gaya sebaris untuk daftar dan apa yang kami
yang juga ada adalah kami memiliki dua tautan satu tautan
hanya memuat halaman dan yang lainnya
tautan adalah CSP yang tertunda sama dengan satu untuk
URL halaman sekarang di controller
itu adalah aplikasi MVC di
pengontrol apa yang kami lakukan di halaman itu
apakah kita memeriksa apakah orang - orang ini ada di dalamnya
string kueri dan jika demikian kami mengatur
header kebijakan keamanan konten ke a
nilai kebijakan khusus sekarang seperti kebijakan
terlihat seperti ini kita memiliki satu set sehingga
disebut direktif ini adalah hal-hal itu
dengan dash di antaranya jadi default
Direktif SRC yang pada dasarnya melakukan itu
memberikan daftar URL dengan baik
semua yang kita muat biasanya dengan SRC
atribut standar SRC begitu berbicara
ibu dari semua arahan kita memiliki lebih banyak
arahan khusus untuk gambar contoh '
SRC kami memiliki dua pembatas dari atau
skrip SRC JavaScript sangat rendah dari atau
stylus SC di mana lembar lodestar dari
font SRC untuk telepon web dll, dll, tetapi
jika itu berbeda dengan menerima ini
jenis kompas sebagian besar lainnya
direksi sehingga saya bisa memberikan daftar
jadi asal-usul di sini atau di kemudian konten
URL khusus versi kebijakan keamanan
atau fragmen Anda tetapi ketika konferensi
adalah karena apa pun yang dituangkan host lokal
satu dua tiga empat dan kemudian semuanya
hanya dapat dimuat dari server itu sekarang
sebenarnya halaman contoh ini di sini tidak
berjalan dari localhost port 1 2 3 4 tetapi
pelabuhan localhost Aku bahkan tidak tahu begitu
itu ide yang bagus tapi sebenarnya
ingin lakukan adalah semuanya dimuat
dari domain saat ini saat ini
asal halaman saat ini dan untuk itu
mereka memiliki konstanta dan karena itu a
konstan itu dibatasi oleh tanda kutip tunggal
sehingga informasi itu sendiri berarti ok beban itu dari
asal saat ini jika bukan dari
asal saat ini tidak memuat dengan baik jika Anda
lihat kembali markup yang kita lihat
itu seharusnya tidak menjadi masalah karena
gambar berasal dari server saat ini
karena jalur relatif seperti halnya
Kode JavaScript jadi kami berharap itu
kebijakan keamanan konten ini halaman
bekerja sama persis seperti sebelumnya sekarang mari kita coba
ini jadi saya klik pada tautan CSP dan
jika Anda melihat bagian bawah sangat dekat Anda
melihat bahwa puncak ini adalah salah satu yang ditambahkan
ke URL ok jadi ketika saya klik di sana apa
Saya dapatkan adalah pop-up yang mengatakan eksternal atau
tunggu sebentar apa yang tidak ada di sana
baris sebelum ok
sangat aneh mari kita lihat apa itu
tentang dan kemudian kita melihat di mana gambar itu
masih di sana tapi oren saya yang cantik
warna juga hilang
sehingga inline pop-up inline peringatan
jendela tidak muncul dan warnanya
pergi
kenapa karena keduanya ada di antrean
gaya sebaris
kode JavaScript sebaris secara default jika Anda
memiliki kebijakan keamanan Konten kemudian
sebaris dinonaktifkan dan itu bagus
Hal karena bagaimana cross-site
kerja scripting mari kita bicara secara khusus
tentang scripting lintas situs dengan baik seseorang
menyuntikkan skrip peringatan 1 tidak memungkinkan apa pun
lebih lama dengan kebijakan keamanan konten
karena tidak ada kode inline yang kita
dapat berlari
mmm oke aku penasaran tapi ada
vektor teknologi lain
skrip SRC sama dengan HC P attacker.com /
ojs script yang buruk tidak mungkin konten ini
kebijakan keamanan karena kami memberi tahu
browser hanya kode JavaScript rendah
dari server kami sendiri sehingga menyerang
vektor tertutup juga serangan ketiga
vektor
dilucuti SRC sama dengan naskah buruk Jas begitu
ya kita bisa memuat JavaScript berbahaya
kode jika sudah berada di
target server di sisi lain jika kita sebagai
seorang penyerang berhasil mengunggah beberapa
kode JavaScript berbahaya ke remote
server dan scripting lintas situs adalah
mungkin yang paling sedikit dari masalah
pemilik server itu benar
secara teknis dengan kebijakan keamanan konten
kita bisa mengalahkan scripting lintas situs yang saya maksud
itu bisa datang dengan biaya tertentu
menonaktifkan kode javascript inline untuk
Misalnya mungkin rumit bagi sebagian orang
jenis aplikasi sehingga Anda yang
telah bekerja dengan katakanlah beberapa web bersih
formulir di masa lalu atau mungkin masih sekarang Anda
tahu bahwa mekanisme di balik setiap
formulir web unit menyuntikkan beberapa inline
kode javascript yang diperlukan untuk untuk
menjalankan halaman di sana sangat berfungsi
reformasi dengan baik kode ini maka tidak
benar-benar bekerja dengan baik, tidak
sebenarnya berfungsi saat Anda menggunakan konten
kebijakan keamanan ada cara sekitar
itu sehingga kita dapat mengaktifkan JavaScript sebaris
kode lagi sehingga apa yang kita bisa lakukan untuk
Misalnya kita bisa menambahkan yang lain
konstan dan saya berarti Anda tahu jika saya harus
tulis spesifikasi saya akan bilang oke
mari kita gunakan jam mari menambahkan sebuah konstanta
disebut inline yang memungkinkan inline
karena standar seharusnya
netral Pusat ini tidak netral
keyakinan disebut sebutan itu disebut
tidak aman - sebaris sehingga kami tahu itu
ide buruk apa yang akan kita lakukan dengan benar
jadi kami tahu dengan menambahkan ini tidak aman
konstan ya kode inline kembali lagi
tetapi di sisi lain yang baru
vektor serangan skrip lintas situs saja
terbuka
jadi ya mungkin ada beberapa masalah 20
kebijakan keamanan versi 2 menambahkan baru
fitur yang bisa kita katakan ok Anda tidak
ingin membolehkan kode JavaScript inline
kecuali kode JavaScript memiliki sh ini
hash benar jadi jika Anda tahu kita selalu punya
jenis kode JavaScript sebaris yang sama
karena kerangka kerja hanya memancarkannya kemudian
kami menghitung hash dan mengatakan ok jika
kode hash ini maka kita bisa menjalankannya
dan sangat sulit bagi penyerang
Anda tahu menulis kode berbahaya itu
terjadi persis sama dengan sha-512
hash jika tidak benar-benar mustahil jadi saya
pikir itu hampir mungkin untuk membuat
kolusi di sini sehingga itu adalah pilihan
hanya kebijakan keamanan konten yang dilakukan dengan baik
versi 2 jadi jika Anda masih memiliki dukungan
semua versi tepi atau Internet
Penjelajah yang bukan merupakan opsi untuk Anda
dalam hal itu untuk browser Anda
harus digunakan pada mengatakan Finlandia benar atau Anda
refactor aplikasi Anda - baik
benar-benar menghindari inline Styles inline
Kode JavaScript yang dari kinerja
perspektif adalah ide yang baik pula
lagi saya bisa saya bisa berbicara selama berjam-jam
tentang kebijakan keamanan konten dan saya
pikir kamu juga mendapat kesan bahwa aku
Saya sedikit girang tentang hal ini tetapi
masih mempertimbangkan menggunakan itu di Anda
aplikasi saya sudah bermigrasi begitu banyak
aplikasi pelanggan untuk berkontribusi
kebijakan dan selalu tahu itu
selalu sedikit perjuangan itu sebenarnya
itu adalah aplikasi warisan yang kita miliki
hal-hal lucu yang Anda tahu menyuntikkan
menyuntikkan kode di halaman tetapi di
akhiri Anda tahu Anda hanya punya tambahan
lapisan keamanan yang sangat teliti
yang membantu mempertahankan terhadap nomor 3 di
daftar itu jadi benar-benar itu hal yang hebat
jadi tolong pertimbangkan menggunakan perguruan tinggi
kebijakan keamanan menjadi lintas situs
scripting item berikutnya pada daftar
nomor empat sedikit lebih pada katakanlah
itu adalah campuran dari dua item dari
daftar sebelumnya disebut akses rusak
kontrol dan daftar 2013 membuat dua item
dari itu karena mereka membuat
diferensiasi antara mengakses data
dan fungsi xsm baik Anda tahu mereka
menggunakan MD
kerangka seperti es ke net NBC atau ACL
inti maka pada dasarnya URL sangat sering
memetakan ke suatu metode atau fungsi pada
server dan Anda tahu beberapa aplikasi
sangat optimis sehingga mereka berpikir dengan baik
URL saya sangat rahasia jadi tidak ada yang punya
Harus mendapatkan ide untuk masuk ke situs web saya
dan kemudian melakukan slash admin pada akhir
URL atau tanda tanya adalah sama dengan admin
benar jadi sementara saya hanya ini untuk membuat
backdoor di aplikasi saya ya itu itu
masih terjadi awalnya menemukan sesuatu
seperti ini
jadi akses kontrol ke semua fungsi harus
berada di tempat ketika Anda memiliki formulir dan
formulir itu hanya dapat dimuat saat Anda
diotorisasi tetapi ketika formulir itu
diposting kembali ke server Anda saja
berasumsi bagaimana seharusnya seseorang tahu bahwa saya
dapat ada forum untuk memposting kembali jadi saya lakukan
perlu mengotorisasi permintaan posting oh
ya Anda melakukan hal yang sama berlaku untuk data jadi
jika Anda memiliki beberapa informasi rahasia jika
satu-satunya rahasia adalah LinkedIn atau
URL mungkin itu tidak cukup baik yang saya maksud
di atas berhenti 10 adalah daftar risiko dan
dengan semua risiko Anda harus mengambil risiko
manajemen dan harus memutuskan ok apakah saya dia
s untuk menginvestasikan sumber daya untuk mengurangi itu
risiko
mengambil Facebook misalnya jika Anda
buka Facebook jika Anda mengunggah gambar a
foto dan foto bukan hak publik
jadi hanya untuk teman-teman Anda, Anda ada di dalamnya
pribadi masih gambar itu mendapat URL
server yang berbeda dan tidak ada
kontrol akses jadi jika seseorang menebak
URL mereka hanya dapat mengakses
gambar tanpa kontrol akses
URL sangat panjang sehingga benar-benar nyata
sulit menebak URL itu tetapi masih ekstra
kontrol data yang hilang di sana sana
adalah alasan mengapa seperti itu ada
juga alasan kinerja dan Anda tahu
Facebook melakukan trade-off dan sangat
sering kita melakukan trade-off juga, tetapi begitu
tetap yang tetap diingat bahwa sekarang ketika kita
berbicara tentang kontrol akses ada satu
hal yang saya suka untuk menutupi secara singkat dan itu
serangan yang disebut tugas massal jadi
ini di github beberapa saat yang lalu Anda tahu
dan dapatkan masalah terbuka dalam masalah ini
pelacak mengatakan masalah ini dibuka 20
beberapa menit yang lalu
masalah dibuka pada tahun 1001 tepat dan
serangan di sini disebut massa
tugas atau lebih dari memposting sekarang ide
apakah ini jadi ini dilakukan di Ruby
Rel tetapi juga mungkin di asp.net
MVC jika Anda menggunakan modal mengikat jadi mari
berbicara tentang mengikat model mengikat modal
MVC net asli berarti Anda memiliki HTTP
permintaan katakanlah permintaan posting dan Anda
tahu Anda memiliki beberapa data di pos
katakanlah bagaimana aku akan uang ini dan jika
Anda terlihat seperti judul dan teks dan
seorang penulis mungkin dan jadi Anda memiliki baik
mungkin bagian penulis dari sesi ini
jadi mari kita hanya mengatakan Thailand teks sehingga
mengirim permintaan HTTP POST ke pembuatan
entrypoint entri baru dan Anda memiliki lapangan
disebut judul dengan saya bender dari masa depan
dan Anda memiliki deskripsi bidang yang disebut
atau teks dan baik Anda memiliki teks
entri DB sekarang apa model yang mengikat tidak
apakah Anda mungkin memiliki kelas model a
entri uang dan entri bar bersifat publik
properti seperti judul dan teks dan model
pengikatan terlihat oh tunggu ada sesuatu
di pos HDPE yang memiliki nama yang sama
sebagai properti itu ok mari kita menugaskannya oh
dan kemudian ada hal lain yang terjadi
nama yang sama dengan properti ini
menetapkannya agar model mengikat secara otomatis
mengubah ruang teknologi HTTP POST menjadi
contoh model entri bug kecil kami
kelas sekarang masalahnya adalah bug itu
kelas model entri juga akan memiliki
properti yang disebut tanggal pembuatan formulir
untuk menyiapkan entri semacam itu
tidak memiliki pemilih tanggal karena di
konstruktor dari kelas model yang
telah mengatur hari penciptaan ke arus
tanggal tetapi bagaimana jika permintaan HTTP POST
juga akan berisi bidang yang disebut
tanggal pembuatan sama dengan 15 Juni 3.018
baik pertama kelas ini ditekankan dan
maka semua atribut dan semua
anggota ditetapkan sehingga pada akhirnya kami memiliki
entri kembali dibuka pada 15 Juni
3,018 yang tepatnya dalam 1001 tahun dan
itulah yang terjadi di sini sama berlaku jika
Anda jika Anda menambahkan pengguna ke sistem dan
Anda memiliki manajemen pengguna khusus dan
bahwa pengguna memiliki properti adalah admin yang
tentu saja bodoh karena berbagai alasan
tapi anggap saja itu karena kita semua
tahu itu terjadi dengan baik jika Anda mengirimnya
admin di samping pos HT pembuatan
meminta Anda memiliki pengguna admin baru jika Anda
menggunakan wizard di saat
versi Visual Studio untuk menyiapkan Anda
tahu pandangan dan pengendali yang korup menggunakan
kerangka entitas lalu apa ini
pengendali adalah mereka mengatur mereka
metode untuk menambahkan elemen baru dalam Anda
kelas model tetapi mereka juga menyarankan itu
Anda menggunakan pengecualian atau menyertakan
atribut untuk secara khusus mengatakan
oke ini adalah sifat yang saya mau
ingin mengikat atau ini adalah properti
Saya tidak ingin mengikat melalui model
mengikat sifat-sifat itu dan orang-orang itu
komentar ada di sana karena suatu alasan
jadi jika Anda memiliki model di mana tidak
semuanya harus diatur oleh pengguna
urus itu saat pengguna
menambahkan satu item dalam repositori Anda itu
tidak semua properti mungkin terikat sangat
sangat penting jadi itu sebabnya aku taruh di
di sini tidak ada entri yang sebenarnya untuk itu
di India selama bulan September, ketakutan nomor empat
adalah jenis yang paling cocok
baiklah saya seorang pengembang jadi kapan
ada yang salah kalau itu salahnya
tidak bukan salahku tidak tidak tidak aku sempurna
manajemen manajemen Anda super
manajemen itu selalu manajemen
kesalahan saya tahu di perusahaan saya, saya melakukan sedikit
manajemen sehingga manajemennya sempurna
serta yang itu ya tentu saja itu adalah
admin admin yeh persis sebenarnya saya
bukan admin jadi nomor lima keamanan
rindu konfigurasi tidak itu bukan saya
hal tapi tunggu sebentar jangan semua
jenis barang DevOps saat ini ok jadi saya
admin admin ya ya tentu saja
server sistem operasi mereka
harus mengeras, kita harus memastikan
pesan kesalahan yang tidak ditampilkan ke
pengguna
hal-hal seperti itu jadi semua ini baik
dari dimasukkan ke dalam nomor lima yang kinase
jelas dan jika Anda beruntung, maka di sana
adalah admin yang mengurus itu untuk
kami jika tidak Anda harus menjaga itu tetap
itu dalam pikiran sehingga lebih menunjukkan nomor poin
enam disebut paparan data sensitif
itu pada dasarnya berarti menggunakan enkripsi
menggunakan korupsi di mana-mana
dan juga gunakan HTTP mari kita bicara tentang
enkripsi jadi misalnya kata sandi
harus dienkripsi dengan benar dan kita akan melihat
contoh untuk itu dalam sedikit apa yang saya juga
temukan yang menarik adalah gunakan HTTP dengan baik
misalnya memikirkan tentang sesi
pembajakan jika Anda menggunakan HTTP seluruh
kemudian tanpa titik waktu ID sesi
dikirim tidak terenkripsi bahkan dekat
Wi-Fi konferensi yang tidak dapat kami ungkapkan
terutama dari orang lain tapi apa
terjadi jika katakanlah entitas situs web kami
sambutan otomatis mari kita berasumsi bahwa itu
menggunakan HTTPS tetapi apa yang terjadi jika saya masuk
NBC Oslo comm di address bar saya
browser dan tekan enter dengan baik maka
browser mengirim permintaan HTTP dan kemudian
server mungkin adalah beberapa URL
menulis ulang atau pengalihan dan kemudian pergi
ke HTTPS tapi permintaan pertama itu
tidak terenkripsi jadi jika saya kebetulan memiliki
ID sesi yang juga dikirim melalui
saluran komunikasi tidak terenkripsi dan
ada cara untuk menghindarinya tapi tetap saja begitu
baik kita memiliki satu koneksi yang tidak terenkripsi
tetapi mereka adalah kabar baik ada sesuatu
disebut keamanan transfer HTTP yang ketat dan
itu juga mekanisme yang didukung oleh
peramban saat ini yang memaksa peramban
untuk diingat hanya menggunakan HTTPS untuk mengakses
situs tertentu bahkan jika pengguna itu
memasukkan URL HTTP dan menakjubkan
Hal ada browser modern yang datang
dengan daftar preload oke ambil skubick
dari beberapa saat untuk benar-benar menampilkan itu
Oke tingkatkan ukuran huruf itu sangat-sangat
daftar panjang ini tentang dua nav megabyte
dari je
yang kemudian diformat di sini dan itu
itulah daftar untuk Chrome dan jika
Anda gulir ke bawah sana sedikit sekali
Browser bereaksi lagi kita akan melihat bahwa
daftar berisi banyak domain tentu saja
domain dari Google tetapi juga domain
dari orang-orang pribadi dari
organisasi dari hampir semua orang ya
setelah memuat loading oh well
sebenarnya oh oke jadi aku di tengah
suatu tempat jadi London dot kencan saya tidak punya
afiliasi dengan itu dengan situs itu tetapi
ya kalau kamu pergi ke lambda dot pacaran dan
orang-orang penting Anda di tempat terbuka yang sama
Wi-Fi maka mereka akan melakukan apa pun mungkin mungkin
tidak
ya tapi itu cukup cantik
ide yang menarik dan mengapa ada ini
jenis pribadi atau katakanlah non Google
domain dalam daftar itu
baik itu karena tidak ada karena
itu karena itu Anda dapat menambahkan Anda
domain ke daftar itu jadi ada a
mekanisme yang harus dikirim domain Anda
header tertentu tetapi pada dasarnya Anda bisa
tambahkan diri Anda ke daftar yang saya pikir
ini cukup berguna jika Anda menggunakannya
https sepanjang mungkin ada alasannya
untuk menghindari penggunaan HTTPS secara keseluruhan
Misalnya jika Anda memiliki semua klien
menghubungkan ke aplikasi Anda atau jika Anda
takut masalah kinerja tetapi
pada dasarnya saat ini kita harus menggunakan HTTPS
seluruh dan dengan HTTP ke dari
titik kinerja tampilan HTTP tidak
secara signifikan memperlambat semua nomor yang benar
tujuh dan tujuh pon itu kita
tidak memiliki perlindungan serangan yang cukup baik
baik Anda tahu jika jika saya punya
aplikasi dan saya memiliki keamanan
Insiden ya saya memang tidak cukup
perlindungan serangan seperti apa ini
titik semua tentang sekarang menurut
selama bertahun-tahun jika seseorang
menyerang kita, kita harus mencari tahu jika demikian
ada teks otomatis jika Anda mendapatkan
banyak permintaan dari mungkin sama
Alamat IP dari tipe yang sama kita harus
memiliki perangkat lunak di tempat
mekanisme di tempat yang menanda tanganinya
dan jika Anda benar-benar baik, Anda harus melakukannya
juga memiliki perangkat lunak di tempat yang ditemukan
apakah seseorang melakukan serangan manual
tapi saya akan mengatakan setidaknya yang kedua
bagian adalah jenis angan - angan tetapi dari
firewall replikasi saja dan jaringan
alat analisis negara dapat membantu kita
sedikit dan juga kemudian mengurangi
permukaan serangan
Hal lain dengan cepat menginstal tambalan
benar ya aku tahu aku tahu
mengapa mengapa mengubah sistem operasinya saya
baru-baru ini pergi ke dokter gigi dan
dokter gigi memiliki Windows XP dengan daftar
patch yang belum diinstal belum
jadi saya baik-baik saja saya tahu apa yang akan saya lakukan, saya pergi
dokter gigi lain jadi saya pergi ke yang lain
dokter gigi dan dokter gigi lainnya tidak
memiliki komputer sama sekali jadi saya merasa sangat
nyaman sebenarnya
tapi patch instalasi yang sangat cepat
penting Anda semua dengar saya kira
ingin menangis yang agak melanda dunia dan
apa tangisan air yang mereka lakukan
menyalahgunakan keamanan Valatie di Windows
yang saya pikir ditutup pada bulan Maret
Serangan terjadi pada bulan Mei dengan baik dua bulan
berlalu tanpa ada tambalan
dipasang jadi saya berasal dari Jerman dan kami
memiliki satu penyedia terlatih besar yang kecil
tapi satu harga kejahatan besar seperti
seperti NSB di sini dan ini
ada tempat ini sebenarnya jadi kamu tahu
tempat ini di semua stasiun
nasional tepat dan saya benar-benar marah
karena saya bahkan tidak bisa melihat di mana
kereta api pergi karena itu
hal ransomware sedang dipindahkan
nasional oke jadi IT terpusat adalah sebuah
hal hebat karena serangan itu
juga seluruh sistem-apa jadi ya
segera pasang tambalan atau beri tahu
admin melakukan super penting dengan baik
hal berikutnya adalah di permintaan itu
pemalsuan dan benteng permintaan silang adalah sebuah
Binatang yang menarik karena permintaan silang
pemalsuan hanya ada di nomor delapan dan itu
sangat berbahaya jadi saya pikir sebagian besar dari Anda
menyadari menyeberang pemalsuan rompi tapi
hanya dengan cepat mengulangi apa
terjadi di sana saya semacam prom
salah satu korban jadi katakanlah mengakhiri
serang dan kau adalah korban yang aku inginkan
untuk pergi ke situs web saya mungkin karena hey
slide akan menjadi benar-benar
buruk ada di situs web saya kira
hanya akan ada di situs web gratis
jika tidak, Anda tahu pergi ke Twitter atau mengirim saya
email dan saya akan sangat senang
memberi Anda slide dan tetapi
tetap jadi saya diminta untuk pergi ke situs web saya
benar dan di situs web saya tentang apa yang Anda
dapatkan adalah beberapa kode JavaScript dan
Kode Javascript meminta browser Anda untuk
kirim permintaan HTTP ke situs lain sekarang
sisi lain mungkin milik Anda
router di rumah dan permintaan HTTP
Anda mengirim ke router diubah
kunci WPA2 karena mengubah kunci wa2 dalam
router biasanya hanya berarti bahwa sebuah posting
minta dengan kunci baru yang tidak Anda butuhkan
kunci lama tepat bagaimana saya tahu yang mana
router Anda baik saya hanya melakukan matematika
dan periksa saja apa yang sedang terjadi
router yang paling umum di Norwegia dijual di
Norwegia dan karena kamu semua adalah korbanku
dan jumlah Anda akan memiliki router itu
selanjutnya bagaimana saya tahu apa itu
alamat router Anda baik saya saja
Anda tahu pergi ke toko membeli router
lalu lihat apa itu IP default
alamat maka satu-satunya hal yang hilang adalah saya
perlu jenis insinyur sosial Anda
masuk ke router itu tepat sebelumnya
pergi ke situs web saya dan berada di
browser yang sama tetapi Anda tahu karena saya
menyerang kalian semua mungkin satu atau dua
akankah Anda tahu begitu kooperatif dan
izinkan saya untuk mengubah kunci WPA2 Anda sekarang
satu-satunya hal yang perlu Anda ketahui adalah di mana
Anda hidup karena saya memiliki Wi-Fi gratis
karena aku satu-satunya yang tahu
kunci wpa2 baru tapi itu masalah saya
mungkin bisa memecahkan juga jadi itu
pada dasarnya pemalsuan permintaan lintas situs di
singkat dan AS mengatakan permintaan lintas sumur
pemalsuan sejauh ini kembali dalam daftar
karena kerangka kerja memiliki perlindungan
terhadap pemalsuan permintaan lintas situs
ok mengapa saya menemukan pemalsuan silang permintaan
begitu sering mungkin salah kerangka tidak Anda
harus mengaktifkan fitur dan masih
Anda harus melakukannya, maksud saya
jaring MVC beberapa agak sederhana Anda memiliki
pembantu HTML yang mengirim tersembunyi
bidang formulir dengan token kadang-kadang
juga disebut nonce yang saya tahu di Inggris itu
kata adalah jenis ofensif tetapi berdiri
untuk nomor yang digunakan sekali tetapi katakan saja
token dan kemudian Anda memiliki atribut di
pengontrol yang memeriksa apakah
Token ada di sana sehingga semua orang di sini jika
router diimplementasikan bahwa semua orang di sana
di router Anda Anda akan memiliki
token yang berbeda jadi saya tidak bisa Forge itu
Permintaan HTTP untuk mengubah kunci wpa2
karena saya tidak tahu token Anda saya
membeli router yang sama
Saya mendapat token khusus tetapi Anda mendapatkan
kode yang berbeda sehingga melindungi terhadap
Russell meminta pemalsuan jadi perlindungan
mudah tetapi Anda harus melakukannya masih saya tidak
mengerti mengapa ini adalah angka delapan
dan katakanlah injeksi bahan bakar
nomor satu jadi ya itu saya ambil
beberapa saya memiliki beberapa masalah dengan itu di sini
ada aspek lain di sini jadi untuk
Misalnya clickjacking yang merupakan suatu
serangan lanjutan di mana saya melakukannya memikat Anda
ke situs web saya dan kemudian melakukan beberapa hal gila
pengalihan tetapi saya menyembunyikan apa pun yang tertutup
bawah halaman router Anda dalam iframe di saya
halaman dan ketika Anda mengklik pada halaman saya
link yang Anda pikir memberi Anda
unduh slide di sini Anda sebenarnya
jangan klik pada mematikan router
tombol router Anda yang dimuat
Nightrain jadi sangat gila
versi kreatif permintaan lintas situs
pemalsuan dan melawan itu Anda hanya bisa
membela jika Anda mencegah halaman Anda
dimuat dan dalam bingkai atau iframe tetapi
pada dasarnya nomor delapan seharusnya
seharusnya itu harus jauh lebih tinggi
bahwa pada daftar itu, semua nomor sembilan benar
kami hampir selesai menggunakan komponen dengan
kerentanan yang diketahui ya itulah
risiko tetapi apakah Anda ingat gambar dari
sebelum maksud saya serius itu semacam
hal yang sama jadi ya
lakukan periksa apakah kerangka Anda
menggunakan keamanan yang saya maksud Anda mungkin melihat itu
NBC memiliki masalah keamanan yang diperbaiki
oleh patch jadi ikuti itu dan maksud saya sekarang
inti jaring pengaman dan set cepat
pembaruan yang saya tahu bisa
Payne tetapi di sisi lain masalah mendapat
diperbaiki dengan cepat dan baik akhirnya
nomor atau hampir akhirnya nomor 10 di bawah
dilindungi 80 es
Maksud saya bahasa Inggris bukan bahasa pertama saya
atau bukan bahasa kedua saya meskipun di bawah
dilindungi Saya belum pernah mendengar ini tapi apa
apa yang dikatakan seperti ini adalah itu
saat ini kami memiliki banyak AP adalah itu
sebenarnya menyediakan fungsionalitas untuk
aplikasi terutama ketika kita melakukannya
satu halaman aplikasi delapan ini
orang-orang harus dilindungi juga jadi jika
mereka API menulis ke database itu
ya CQ injeksi mungkin masih hal
baik saya bilang tidak jika API ini
mengembalikan sesuatu mungkin data itu
dikirim ke API mungkin lintas situs
scripting jadi jika kita hanya tahu API di
sebuah browser yang bisa kita keliru bisa kita jalankan
Kode JavaScript jadi semua perlindungan ini
kami berdiskusi dan membicarakan tentang mereka juga
perlu digunakan dan di tempat untuk API
adalah aplikasi kami miliki dan itu
pada dasarnya daftar top 10 dan masih
karena kita masih punya beberapa menit lagi
Saya ingin menunjukkan satu hal lagi
satu serangan yang tidak benar-benar cocok di sini
tetapi menunjukkan bahwa bahkan setelah setelah 20 tahun
JavaScript dan setelah 25 tahun atau bahkan
lebih lama dari HTML mereka masih agak
serangan baru yang mungkin jadi saya
membawa salah satu dari serangan itu untuk Anda dan
apa yang terjadi adalah ini saya punya
halaman di sini
itu disebut halaman satu ya saya tahu sangat
kreatif bayangkan saja itu akan terjadi
katakanlah Instagram karena saya pikir
Instagram adalah korban pertama dari itu
menyerang jadi ketika Anda akan mengatur
akun untuk Instagram di profil Anda
halaman Anda juga bisa memasang tautan ke Anda
beranda kanan ke halaman yang Anda kendalikan juga
Saya ingin mengklik tautan itu sekarang
tautan itu ke halaman beranda judul
halaman ke dan jika Anda melihat yang lebih rendah
pojok kiri mungkin Anda bisa melihatnya
sendiri untuk mengetahui pembuka ke HTML jadi itu
membuka halaman HTML lain dan
sebenarnya yang membuka halaman HTML itu
di tab browser baru
karena jika Anda melihat sumbernya
kode menggunakan Target sama kosong oke jadi
tidak ada yang mencurigakan terjadi di sini
Saya di halaman 1 dan saya klik di sini di
tautan ke halaman 2 sekarang di sini pengaturan saya itu
server yang sama tetapi juga bisa menjadi
server eksternal sehingga membuka halaman 2
jadi saya di sini di halaman 2 saya membaca semua
informasi menarik pada halaman 2 dan
setelah selesai, saya menekan ctrl W untuk menutup
tab browser itulah yang selalu saya lakukan
benar jadi saya membuka tab baru melakukan beberapa
membaca dan kemudian saya kembali apa yang terjadi
jika saya kembali dan saya tidak akan menutup sebenarnya
bahwa halaman yang saya hanya akan kembali ke
tab itu di sini ok apa yang Anda harapkan
lihat baik-baik Anda tentu tidak berharap
lihat halaman palsu satu di sini tapi mengapa Anda
palsu satu halaman sekarang mari kita lihat
kode sumber dari halaman lain dan
apa yang dilakukan halaman lain adalah itu
mengakses jendela bernama API JavaScript
pembuka yang ada sejak tahun 1995 yang mana
memberi kami kembali maka Anda tahu kami masih punya
pop-up dan dengan itu memungkinkan
pop-up untuk mengakses jendela pembuka sekarang
terima kasih untuk kebijakan asal kita yang sama
memiliki akses yang sangat terbatas ke pembukaan
jendela terutama jika halaman target
pada domain yang berbeda tetapi apa yang kami bisa
akses adalah objek jendela dan terima kasih
ke objek jendela tentu saja
lokasi sehingga kami dapat mengarahkan ulang yang asli
tab dan apa yang tentu saja memancing begitu
Anda pergi ke Instagram Anda membuat profil
Anda menautkan ke halaman beranda dan pada Anda
halaman rumah Anda mengakses pembuka dan kemudian
Anda mengalihkan dari Instagram ke halaman
yang terlihat persis seperti Instagram
penyesuaian untuk memeriksa ulang Anda
kata sandi untuk Instagram demi keamanan
alasan yang tepat memancing khas sekarang mengapa
Aku memberitahumu ini
karena Instagram memperbaikinya tetapi juga Anda
harus memperbaikinya juga dan benar - benar
Memperbaiki itu cukup mudah sekali
begitu Anda tahu mengapa demikian kapan pun Anda punya
tautan eksternal ke halaman yang tidak Anda miliki
kontrol
Anda harus menambahkan rel sama dengan tidak ada pembuka dan
yang mencegah halaman target
akses ke pembuka kecuali Anda
menggunakan Firefox sebelum versi 52 kita sekarang
telah saya pikir 53 tetapi hingga Firefox 51 no
pembuka tidak diimplementasikan jadi untuk Firefox
Anda harus menambahkan tidak ada pengarah dan kemudian Anda
sedang memperbaiki itu untuk Firefox juga ini
jenis serangan sulit untuk dimasukkan ke dalam
daftar pergelangan sub OVA 10 karena saya
Berarti apa risiko di sini yang ada
fitur browser aneh yang memungkinkan
pengguna untuk mengalihkan halaman jika halaman tersebut
membuka halaman Anda di tab baru yang tidak saya lakukan
mungkin memasukkan serangan yang tidak memadai
perlindungan sesuatu dan Anda dapat menempatkan
itu salah satu istilah yang sangat umum ini tetapi
ya Anda lihat selalu ada yang baru
serangan jadi pikirkan tentang web
keamanan aplikasi sering membaca
di keamanan aplikasi web tetap
up to date dengan populasi yang web
keamanan aplikasi sangat penting
hari ini dan oleh karena itu menurut saya
daftar top 10 OS masih relevan
hari ini karena ini menunjukkan kita semua krom
risiko tetapi tentu saja itu tidak lengkap
dengan cara yang semua risiko dan semua serangan
ditutupi oleh itu dan dengan itu saya harap Anda
tetap aman situs web Anda tetap aman dan saya
terima kasih telah menghadiri terima kasih
banyak
kamu