Halo semua sekarang mari kita bicara tentang
cookie jadi sebelum pergi lebih jauh mari kita
diskusikan tentang statelessness HTTP jadi HTTP
protokol adalah protokol tanpa negara yang
berarti jika Anda membuka situs web apapun lagi dan
sekali lagi Anda akan diperlakukan sebagai pengguna baru
jadi kami harus memberikan informasi kami lagi
dan lagi ketika kami membuka halaman web apa pun
situs web itu karena kami diperlakukan sebagai
pengguna baru
itu sebabnya protokol HTTP disebut sebagai
protokol tanpa negara karena kita harus
berikan informasi kami setiap kali kami membuka
halaman web apa pun sehingga untuk menyingkirkan
itu kami menggunakan dua hal cookie dan
sesi jadi dengan bantuan memasak dan
sesi kami tidak harus memberikan kami
informasi lagi dan lagi saat kami buka
situs web tertentu sekarang mari kita diskusikan
tentang cookie sehingga cookie berukuran kecil
file yang berisi informasi jadi
cookie berisi informasi dalam sebuah teks
file atau itu teks
itu hampir 4 KB dalam ukuran sehingga cookie
bukan file yang dapat dieksekusi dan disimpan
di situs klien oleh browser ke kami
sistem dan terkadang cookie
juga disimpan untuk menyimpan pengguna
preferensi jadi cookie juga mengandung beberapa
autentikasi informasi login
informasi dan bahkan ID sesi jadi sekarang
mari kita bahas tentang itu seperti apa
isian ada di dalam cookie dan
bagaimana cookie menyimpan data kami jadi cookie
menyimpan data kami dalam bentuk nama dan
pasangan nilai seperti akan ada nama dan
maka akan ada nilainya jadi sekarang
mari kita bahas tentang cookie penting
bidang jadi di sini Anda dapat melihat itu di sana
5 bidang penting dalam cookie jadi
field pertama adalah domain jadi domain field
memberitahu kita tentang domain mana ini
cookie kemudian bidang lintasan akan memberi tahu
kita yang jalur khusus ini
cookie mengaturnya kemudian diamankan jadi jika
cookie sedang dikirim melalui
media aman dengan menggunakan protokol HTTP
maka bidang ini akan hadir di dalam
cookie kami dan kemudian ada kedaluwarsa
jadi kedaluwarsa lapangan akan memberitahu kita bahwa kapan
cookie ini akan kedaluwarsa dan yang terakhir
ada satu bidang yang disebut sebagai hanya HTTP
jadi jika hanya bidang STP
hadir di dalam cookie yang artinya
cookie itu tidak dapat dicuri dengan menggunakan
javascript jadi ini semua tentang cookie
sekarang mari kita lakukan satu contoh cookie dengan
menggunakan Python flask sekarang mari kita lihat
demo penyisipan cookie menggunakan labu jadi saya
telah menulis skrip yang sangat sederhana di
Python yang akan mengatur cookie di kami
browser dan kemudian kita akan melihat itu caranya
kue itu terlihat seperti ini, jadi inilah saya
tautan github dan di sini adalah skrip itu
yang dapat Anda unduh dari sini
dari tautan ini dan jika saya membuka ini saja
sehingga Anda dapat melihat kode di sini ditetapkan
cookie PI jadi saya menggunakan termos dalam ini
contoh jadi apa labu begitu termos
adalah kerangka kerja aplikasi web yang ditulis
dengan Python sehingga dalam dua baris di atas Anda
dapat melihat bahwa saya mengimpor labu
perpustakaan dan di sini adalah fungsi yang mana
bertanggung jawab untuk menyiapkan cookie
dan ini adalah pasangan Cookie nilai kunci sehingga
keene nama kuncinya adalah tentu saja
dan nilainya adalah pentesting web jadi mari
saya membuka contoh Kali Linux saya jadi di sini
adalah contoh Kali Linux saya dan inilah saya
browser firefox dan biarkan saya mengunduh ini
mengajukan
biarkan saya menyimpan halaman ini di desktop saya
setcookie dot pi oke jadi file tersebut
telah disimpan di desktop terakhir kami di sini Anda
bisa lihat sekarang biar saya buka callee
terminal sehingga untuk menjalankan file ini
pastikan bahwa python 2.7 dan labu
terinstal di sistem Anda sehingga Python
2.7 sudah terpasang di Kali
Linux di sini Anda dapat melihat dan untuk
menginstal labu Anda dapat menginstal labu oleh
menulis pip menginstal labu dan itu
sudah terpasang di sistem saya jadi di sini
Anda dapat melihat persyaratan sudah
puas sekarang mari kita pergi ke desktop kita
dan di sini Anda dapat melihat bahwa di sini adalah itu
file setcookie dot py dan untuk
menjalankannya kita harus mengubahnya agar teratur
untuk menjalankannya kita harus menjadikannya sebagai
dieksekusi jadi untuk membuatnya
dieksekusi tulis saja chmod lalu +
X diikuti oleh nama file setcookie dot
py dan jika saya melakukan LS lagi di sini Anda dapat melihat
bahwa sekarang ini merupakan file yang dapat dieksekusi
untuk menjalankannya cukup tuliskan Python
dan nama file ini dan tekan enter ok dan
di sini kita dapat melihat bahwa file ini sudah aktif dan
berjalan di server localhost kami IP ini
dan port 5000 sekarang mari kita kembali
ke browser kami
dan sekarang mari kita pergi ke IP localhost IP ini
dan port lima ribu jadi sebelum
pergi ke sana biar saya tunjukkan itu pada Anda
yang menempatkan browser kami menyimpan cookie jadi
hanya pergi ke pengaturan preferensi dan kemudian
privasi dan di sini Anda akan melihat opsi
hapus cookie individual jadi jika Anda mau
ingat di sini di sini Anda dapat melihat cookie
dari berbagai situs web seperti
github.com dan jika saya memperluas ini Anda bisa
melihat domain domain cookie adalah
github.com dan jalur ini hanyalah sebuah root
folder dan nama cookie dan
kedaluwarsa hari ini jadi ini kedaluwarsa
tanggal sekarang mari kita lakukan satu hal, mari kita bergerak
semua cookie dan sekarang mari kita buka itu
localhost IP dan port adalah 5000 dan jika
Saya menekan enter di sini Anda dapat melihat di
cookie respons dimasukkan sekarang mari
verifikasi klik di sini, hapus individu
cookie dan di sini Anda dapat melihat cookie kami
dan ilmuwan localhost kami dan jika saya
memperluas jadi ini adalah cookie sehingga dalam
nama kursus cookie seperti kami
didiskusikan dan nilainya adalah WebP dan
pengujian sehingga Anda dapat melihat host di sini dan
jalan juga
sehingga dalam video ini kita telah membahas bahwa
bagaimana situs web biasanya mengatur cookie
browser pengguna jadi terima kasih sudah menonton
video ini