Halo semuanya, mari kita bicarakan
Injeksi HTML adalah kemuliaan
jadi injeksi HTML juga disebut sebagai
render serangan karena bukan
menyuntikkan JavaScript ke dalam web
aplikasi kami mencoba untuk menyuntikkan kode HTML
dan jika aplikasi web itu sedang
diberikan sesuai dengan kode HTML kami
yang artinya aplikasi web adalah HTML
injeksi bisa dibakar sangat mirip dengan
suntingan HTML cross-site scripting adalah
juga dari dua jenis yang disimpan di mana
input pengguna disimpan dalam basis data
selanjutnya tercermin di mana pengguna
masukan itu tidak akan disimpan dalam
database dan respon dari HTML itu
injeksi hanya dapat ditampilkan kepada pengguna
siapa yang sebenarnya menyuntikkan kode HTML itu
sekarang mari kita lihat cara kerja injeksi HTML
sekarang mari kita lihat bagaimana kita bisa memanfaatkan HTML
Kerentanan injeksi di Anda hari ini jadi
dalam video ini saya mengambil yang sebelumnya
halaman tantangan scripting lintas situs
yang telah kami bahas di video terakhir
tetapi bukannya menambahkan Java Script
di dalamnya kami akan mencoba menyuntikkan kode HTML
dan kita akan melihat apakah web utilitas
aplikasi sedang diterjemahkan
menurut lebih dari kode HTML di sini Anda bisa
lihat itu sekarang saya sedang memutilasi
aplikasi web jadi mari kita kembali ke
tantangan sebelumnya dari situs lintas
scripting
dan di sini Anda dapat melihat bahwa sekarang kita
adalah tantangan ini di latar belakang warna
jadi tantangan ini terlihat mirip dengan
crosshair scripting tetapi sekarang di sini gantinya
dari menambahkan JavaScript kami akan mencoba untuk
tambahkan kode HTML oke biarkan saya menutup tag ini
sekarang mari kita tambahkan tag h1 di sini dan mari kita lihat
apakah aplikasi web ini atau ini
halaman sedang ditampilkan menurut ini
Tag HTML jadi biarkan saya tulis di sini
Injeksi DML dan biarkan saya menutup h1 ini
tag mari klik di sini mengatur latar belakang
warna dan di sini Anda dapat melihat bahwa kami
berhasil dapat mengeksekusi kode HTML
di sini dan di sini Anda dapat melihat bahwa web ini
aplikasi halaman web ini diberikan
menurut kode HTML kami di sini Anda bisa
lihat tag HTML h1 kami dijalankan jadi ini
adalah tercermin pada injeksi uap sekarang
mari kita lihat tml ATS yang tersimpan
injeksi tetapi sebelum pergi mari ulang
database sehingga Jawa kami sebelumnya
Script Curie yang disimpan di dalamnya
database baru saja dihapus sekarang mari
pergi di sini lintas situs scripting kedua
memesan dan menambahkan ke blok Anda sekarang di
video terakhir jika Anda ingat saat itu kami baru saja
datang untuk mengetahui bahwa tag PV
bertanggung jawab untuk melampirkan input kami sekarang
mari kita beri kami sekarang mari kita menulis halo
dan mari kita tutup tag TD di sini dan
mari kita coba menambahkan kode JavaScript apa pun
Saya menambahkan tag pasar di sini
dan biarkan aku mengklik 'save blog entry dan
mari kita lihat apakah kita bisa mengeksploitasi
Halaman ini atau apakah kita mampu
mengeksekusi bahwa injeksi uap di sini atau tidak
oke jadi di sini Anda dapat melihat bahwa HTML kami
kode market tag sedang dieksekusi dan
ini berjalan di sini Anda dapat melihat dan masuk
video ini kita bahas apa itu
di injeksi uap ada yang berbeda
jenis dan di sini kita akan melihat bagaimana kita
dapat memanfaatkan injeksi HTML
kerentanan jadi saya menyarankan Anda untuk
praktekkan semua tantangan ini di OS Anda
aplikasi web yang rusak dan terima kasih untuk
menonton video ini