Halo semuanya, mari kita bicarakan
pengujian kapita jadi jika Anda tidak tahu apa
kami menangkap sehingga menangkap adalah teknik
untuk membedakan pengguna dari
manusia atau bot yang artinya menangkap
digunakan pada aplikasi web secara berurutan
untuk membedakan apakah pengguna itu
menilai aplikasi web itu
adalah manusia atau bot jadi CAPTCHA juga
digunakan untuk mengamankan situs web dari CSRF
menyerang tetapi jika Anda menggunakan tangkapan dalam urutan
untuk melindungi CSRF maka itu bukan
ukuran yang disarankan karena menangkap
dapat dengan mudah dilewati itu tidak masalah
bahwa betapa sulitnya menangkapnya
dikembangkan sekarang mari kita lihat bagaimana kita bisa menguji
beberapa menangkap untuk melewati itu
menangkap sekarang mari kita lakukan penangkapan
pengujian di web untuk pen tester juga dan
Anda dapat mengunduh file ISO web untuk
Pen tester juga dengan mengklik di sini dan
di sini adalah link itu jadi nanti itu
versi terbaru web untuk pen tester jadi
Saya sudah mengunduh file ISO ini
dan Anda dapat melihat di desktop saya jadi mari
buat mesin virtual di VirtualBox
untuk web untuk pen tester 2 dan di sini
Anda dapat melihat bahwa saya memiliki yang sebelumnya
versi web untuk pen tester tapi itu a
yang baru jadi biarkan saya membuat virtual baru
mesin jadi web untuk pen tester untuk diklik
di next dan klik create jadi klik
pengaturan jadi tergantung pada jaringan Anda
konfigurasi Anda dapat mengubah Anda
pengaturan jaringan jadi untuk saya, saya ingin
ganti dan taruh di adaptor bridge
klik OK
dan mari kita mulai mesin ini jadi ketika
pertama kali mesin ini akan memulainya
akan meminta kami untuk lokasi ISO
mengajukan jadi biarkan saya memberikan lokasi
File ISO ada di desktop saya
jadi di sini Anda dapat melihat itu sekarang kami
berada di dalam shell dari reffered
pentester sekarang mari periksa alamat IP-nya
jadi alamat IP- nya adalah 192.168.0.1 untuk satu
jadi mari kita buka alamat IP ini
jadi di sini Anda dapat melihat bahwa web untuk
pentester 2 berisi banyak tambahan
tantangan seperti penugasan penugasan massal
injeksi otorisasi MongoDB dan di sini
Anda akan menemukan daftar tantangan
di dalam bagian CAPTCHA jadi mari kita buka
contoh pertama jadi di sini Anda akan menemukan
CAPTCHA bersama dengan bidang itu jadi
alasan utama untuk menerapkan tangkapan ke
melindungi situs web dari ombak laut tetapi di
untuk melindungi lautan serangan
CAPTCHA tidak disarankan dan saat ini
CAPTCHA digunakan untuk membedakan
antara bot dan manusia begitu
dengan melakukan CAPTCHA menguji motif utama kami
apakah itu kita dapat melewati ini
CAPTCHA kalau tidak kita bisa mengisinya dan
berikan sekarang untuk saat ini jika saya hanya
lulus setiap string dan pelamar acak
kirimkan Kure sekarang mari kita lihat apa yang terjadi
Anda tidak akan melihat apa pun dan penangkapan
nilai telah diubah sekarang jika saya kembali
di sini ke sumber berbayar itu dan jika saya
gulir ke bawah Anda akan menemukan bahwa di sini adalah
gambar pengambilan gambar yang akan datang
dari dan di sini Anda akan melihat tag input
di mana kami akan menambahkan teks kami dan ini adalah sebuah
tombol masukan sekarang mari kita analisa ini
meminta melalui Bob manis begitu dalam hal ini
video saya akan mencakup dua contoh
Pengujian CAPTCHA dan mari kita konfigurasi
pengaturan proxy browser
oke dan di sini Anda dapat melihat bahwa Bob saya
suite sudah aktif dan berjalan sekarang mari kita tambahkan
sembarang Kure acak dan klik submit dan
di sini Anda akan melihat permintaan kami di bawah
tab proxy jadi permintaan get dan di sini
Anda dapat melihat CAPTCHA contoh 1 kirim dan
itu menerima adalah 2 parameter
yang pertama adalah penangkapan dan nilainya
yang baru saja kami lewati di sini, Anda bisa
lihat halo dan kemudian kirim dan di sini Anda
dapat melihat detail host bersama dengan
agen pengguna dan detail cookie sekarang jika kita
klik pada depan dan meneruskan
meminta kita tidak akan melihat apa-apa sekarang
mencoba untuk melewati CAPTCHA ini dan mari kita lihat
respon seperti apa yang kami dapatkan dari
Server sekarang saya hanya meninggalkannya sebagai
kosong jadi mari klik di sini
kirimkan permintaan dan di sini Anda dapat melihat
permintaan yang sama sekarang apa yang akan saya lakukan
di sini saya hapus tambahan ini
Parameter CAPTCHA di sini Anda dapat melihat biarkan
saya memindahkan ini dan jadi sekarang hanya ada
salah satu parameter yang mengirimkan dan sekarang
titik untuk menjadi pemberitahuan ini bahwa kita belum
diberikan segala jenis penangkapan di sini ok dan
di sini Anda dapat melihat bahwa kita
berhasil dapat melewati CAPTCHA
dan di sini adalah pesan sukses jadi karena
konfigurasi yang buruk menangkap
menangkap dapat dengan mudah dilewati jika ada
tidak ada pemeriksaan validasi yang terjadi sekarang
mari kita lihat contoh penangkapan 2
oke jadi di sini Anda dapat melihat hal yang sama
menantang tantangan penangkapan yang sama
mari kita coba untuk mengisi Curie acak dan
mari kita lihat apa yang terjadi jadi tantangan ini
sangat menarik jadi di sini Anda dapat melihat
permintaan tantangan ini dan
contoh - jadi sekarang itu benar-benar
tiga parameter
yang pertama adalah penangkapan di mana kita
telah memberikan masukan kami itu halo
dan satu lagi yang menjawab di sini Anda
dapat melihat jawabannya sekarang jika saya klik saja
pada menyerahkan dan biarkan aku meneruskan ini
meminta dan kita tidak akan melihat apa-apa begitu
sebagian besar kasus yang terjadi adalah
menangkap sebenarnya berasal dari gambar
sumber sekarang jika kita hanya melihat jalannya
sumber tantangan ini
kami akan mengetahui bahwa dengan menerapkan
ini menangkap pengembang web
sebenarnya keras-kode nilai CAPTCHA
di sumber kecepatan jadi jika kita hanya melihat
sumber halaman dan gulir ke bawah di sini Anda
akan melihat gambar captcha dan ini dia
field input tersembunyi di sini dapat Anda lihat
tipe input disembunyikan dan nilainya adalah
ini yang artinya nilai dari ini
CAPTCHA sudah dikodekan dengan keras di dalam
kode sumber jadi jika ini sulit dikodekan
di dalam kode sumber atau apakah itu
sudah ada di dalam kode sumber
lalu apa perlunya mengimplementasikan
CAPTCHA jadi ini salah lagi
logika aplikasi yang mungkin mengarah ke
bypass capture ini jadi lagi a
logika aplikasi yang salah sekarang kita juga bisa
jangan satu hal mari sekarang kita datang untuk mengetahui
bahwa nilai ini sebenarnya ada
di dalam bidang input yang tersembunyi sekarang mari kita pergi
di sini dan mari kita pergi untuk membentuk dan menampilkan
detail formulir dan jika kami menampilkan formulir
detail jadi di sini Anda dapat melihat bahwa
field input tersembunyi ditampilkan di sini di
depan kita mari kita salin kolom input ini
dan
mari paste di sini sekarang klik submit
Curie dan mari kita lihat apa yang terjadi jadi milik kita
permintaan pergi ke klik oke manis Bob
di depan mari kita kembali dan mari
hapus saja ini dan di sini Anda dapat melihat kami
berhasil dapat memecahkan ini
menantang jadi ada yang berbeda
berbeda menangkap implementasi dan
kelemahan mereka yang akan kita bahas
seri video terpisah jadi tetapi untuk
saat ini kita telah membahas itu apa
CAPTCHA pengujian terhadap penggunaan
CAPTCHA dan bagaimana kita bisa menemukan Misurata
konfigurasi dan menangkap terima kasih atas
menonton video ini