Halo semuanya sekarang di video ini
berbicara tentang kerentanan file inklusi
jadi apa file penyertaan file
inklusi adalah proses di mana satu file
termasuk file lain dalam dirinya sendiri untuk dilihat
kontennya atau untuk berbagi beberapa
data sekarang yang terjadi adalah penyertaan file
adalah fitur aksesori yang sangat
aplikasi web yang kompleks berarti itu
fitur yang diperlukan atau itu persyaratan
dari setiap aplikasi web yang rumit dan
apa yang terjadi terkadang di web
aplikasi satu file mencoba untuk memasukkan
file lain dalam konteksnya saat ini
sebagai penguji penetrasi atau sebagai
Penyerang apa yang bisa kita lakukan adalah kita dapat mencoba untuk
termasuk beberapa file server di dalamnya dan jika
aplikasi web kami termasuk server
file dan kami dapat melihat server
isi file yang berarti web itu
aplikasi adalah file inklusi rentan
jadi jika kita hanya melihat URL ini di sini Anda
dapat melihat bahwa di sini adalah satu file yang disebut sebagai
indeks dot PHP dan indeks ini dot PHP
sebenarnya mengambil satu argumen yang disebut sebagai
halaman dan di sini kami memberikan file lain
nama itu adalah penyimpanan HTML5 dot PHP jadi
indeks ini dot file PHP termasuk
file ini sendiri sekarang apa yang bisa kita lakukan
kita dapat mencoba untuk menghapus file ini dan
di sini kita dapat menuliskan internal
jalur file server dan kita akan melihat apakah
aplikasi web ini termasuk itu
File server sendiri dan kita mampu
lihat isi file server atau tidak
jadi kerentanan file inklusi ini
dari dua jenis inklusi file lokal dan
inklusi file jarak jauh sehingga di depan
video
kita akan berbicara tentang mereka berdua file lokal
inklusi dan penyertaan file jarak jauh dalam
jauh lebih detail jadi di video ini kita
telah membahas apa itu file jarak jauh
kerentanan inklusi dan itu
berbagai jenis terima kasih telah menonton ini
video