halo teman-teman sekarang mari kita bicarakan
cross-site scripting jadi lintas situs
kerentanan scripting itu a
serangan sisi klien dan sebagian besar
populer disebut sebagai XSS jadi lintas situs
kerentanan scripting sering ditemukan
di banyak aplikasi web khususnya
di mana pengguna memberikan input ke input
menerima daerah seperti bentuk bar pencarian
dan formulir umpan balik jadi jika pengguna
Masukan yang diberikan sebenarnya sedang
dieksekusi oleh aplikasi web yang
berarti aplikasi web adalah lintas situs
scripting rentan jadi pengguna
menyediakan kode JavaScript bukannya
menyediakan teks yang sah dan jika
Kode JavaScript sedang dieksekusi oleh
aplikasi web yang berarti web itu
Aplikasi diproses scripting
dapat dibakar sehingga scripting lintas situs
kerentanan juga dapat digunakan dan di
memesan untuk mengosongkan sesi sesi cookie pengguna
dan bahkan itu juga dapat menyebabkan serangan CSRF
jadi skrip lintas situs adalah dua jenis
yang pertama dicerminkan lintas-situs
scripting dan yang kedua disimpan
crosser scripting sekarang mari kita bicarakan
keduanya jauh lebih detail
jadi tercermin skrip lintas situs adalah
juga disebut sebagai cross-site yang tidak persisten
scripting karena di sini pengguna
input tidak disimpan dalam database yang mana
berarti jika input pengguna tidak disimpan
database sehingga kemudian respon
aplikasi web hanya ditampilkan ke
pengguna yang sebenarnya menyuntikkan
JavaScript yang berarti jika kita
menyuntikkan sesuatu di dalam bar pencarian dan
JavaScript kami sedang dieksekusi dengan itu
aplikasi yang berarti respons dari
JavaScript itu hanya dapat ditampilkan kepada kami
bukan orang lain karena masukan kami tidak
disimpan dalam basis data dan inputnya tidak
disimpan dalam database dan sering ditemukan di
search bar sekarang mari kita bicara tentang disimpan
scripting lintas situs jadi simpan lintas situs
scripting juga disebut sebagai XSS tersimpan dan
XSS persisten mengapa karena pengguna
input disimpan dalam basis data dan setelah itu
input pengguna disimpan dalam database itu
ada saja misalnya ada satu
bagian komentar dan kami berkomentar a
Teori JavaScript dan menggantikannya
komentar kami menambahkan curie javascript dan
kami mengklik submit dan kami
Mendes serahkan dan sekarang jika ada yang berkunjung
halaman itu maka JavaScript juga menjadi
dieksekusi pada pengguna yang artinya
dampak dari scripting cross-site toko adalah
lebih dari sekadar lintas situs yang tidak tetap
scripting dan itu juga dapat menyebabkan CSRF
serang sekarang mari kita lihat bagaimana kita bisa mengeksploitasi
kerentanan skrip lintas situs di OS
aplikasi web yang rusak sekarang mari kita coba
menemukan kerentanan skrip lintas situs
dalam memutilasi aplikasi web Somu
hari ini aplikasi web dikelola oleh
OS p-- dan itu sudah ada di OS
aplikasi web yang rusak yang kita miliki
dipasang di video terakhir jadi di sini Anda
dapat melihat bahwa manusia OS rusak saya web
aplikasi aktif dan berjalan dan di sini
adalah alamat IPnya 192.168.1.1 IP ini
alamat di firefox saya baik-baik saja jadi di sini Anda
dapat melihat ini adalah web yang rusak
aplikasi dan di sini adalah tautan dari OS
bermutasi satu detik jadi mari kita klik ini
link dan di sini Anda dapat melihat OS diredam a
aplikasi web dan di sebelah kiri
sisi Anda akan melihat daftar OS yang berbeda
daftar kerentanan dan mari kita buka di sini OS
2013 jadi di sini Anda dapat melihat perbedaannya
tantangan aplikasi web yang rentan
dibagi ke dalam kategori yang berbeda seperti
serangan injeksi otentikasi rusak
cross-site scripting Saya melakukan lintas situs
meminta pemalsuan tapi untuk saat ini
mari kita pergi di sini skrip lintas situs dan
sekarang scripting lintas situs memiliki dua
jenis seperti yang saya katakan sebelumnya
tercermin dan persisten dan
tercermin tidak ada yang disimpan dalam basis data
itu adalah sementara dan di gigih kami
javascript disimpan dalam basis data
dan itu terpengaruh dan semua pengguna
yang akan mengunjungi halaman itu
terpengaruh melalui JavaScript jadi pertama
mari kita fokus pada ini mencerminkan situs lintas
scripting jadi jika Anda pergi di sini
pilih ini link ini mengatur latar belakang
warna oke sekarang izinkan saya memberi Anda
skenario seperti yang Anda miliki Anda menangkap satu
situs web jadi di sini adalah halaman yang sama atau
fungsi yang sama dengan situs web
menawarkan untuk pengguna sekarang mari kita coba untuk
bermain dengan itu apa yang dikatakannya jadi tolong
masukkan warna latar belakang yang Anda inginkan
ingin melihat baik-baik saja
jadi masukkan warna dalam format hex sekarang
Contoh merah ini sekarang mari kita coba tambahkan
kode warna ini dan mari kita lihat apa
terjadi dan jika saya mengklik latar belakang yang ditetapkan
warna Anda akan melihat latar belakang kami
telah berubah sekarang baik-baik saja sekarang seperti yang saya katakan
sebelumnya yang di crosshair scripting kami
motif utama adalah untuk mengeksekusi JavaScript
aplikasi web ini sekarang sebagai tester pena
apa yang bisa kita lakukan adalah bukan menambahkan
teks sederhana daripada menambahkan yang sah
teks bisa kita tambahkan JavaScript disini jadi
sebelum pergi lebih jauh biarkan aku biarkan aku menulis
kode HTML sederhana yang bertanggung jawab
untuk mengambil input pengguna untuk di sini
misalnya saya hanya menulis di sini
sebuah contoh teks jenis input kode 'dan
nama sama dengan warna dan nilai oke jadi adil
untuk contoh ini adalah tag input yang
bertanggung jawab untuk mengambil input pengguna
dan masukan apa pun yang diberikan oleh pengguna
seperti jika saya hanya berikan di sini, jadi masukan ini
adalah dapatkan disimpan di sini dan di ini
tempatkan jadi jika pengguna akan menambahkan input ini
itu hanya akan mendapatkan toko di sini sekarang ini
menjadi seperti ini oke sekarang apa kita
motif atau apa pak
apa tujuan kita adalah melakukan eksekusi
JavaScript dalam paket ini sekarang hanya untuk
Misalnya bagaimana jika jika pengguna mencoba menambahkan
ini sebagai masukan sekarang jika ini diberikan sebagai
masukan sekarang mari kita lihat bagaimana ini
tag input terlihat seperti begitu saya hapus
ini dan biarkan aku menyalin ini, biarkan aku
tempelkan di sini dan jika saya menempelkannya di sini Anda
dapat melihat bahwa sekarang aplikasi web kami mungkin
bingung mengapa karena jika kita jika kita
lihat saja di sini ia mengatakan web kami
aplikasi mungkin berpikir bahwa tag ini
tutup di sini pada titik ini karena kami
masukan jadi sekarang apa yang bisa kita lakukan adalah dapatkah kita
tambahkan tag lain setelah ini yang kami
jalankan di sini pada titik ini
contohnya mari kita tulis di sini skrip
kode JavaScript sederhana yang akan memperingatkan
XSS oke
sekarang mari kita salin masukan ini dan mari
tempelkan di sini dan mari kita lihat sekarang bagaimana ini
tag terlihat oke jadi di sini Anda bisa melihat
bahwa tag input kami menutup di sini dan
disini tag script kami akan akan
dieksekusi jadi ini adalah bagaimana kita bisa menganalisa
atau kita dapat menemukan bagaimana kita bisa menyingkirkannya
perilaku normal web
aplikasi dan bagaimana kami dapat mencoba
jalankan skrip lintas situs kami atau
JavaScript sekarang mari kita coba tambahkan atau
berikan input ini ke aplikasi web
dan mari kita lihat bagaimana tampilannya atau bagaimana
itu bekerja biar saya tulis saja di sini
lagi teks normal sekarang pada tanda kutip ganda
untuk pakaian ini adalah untuk penutupan
tag masukan sekarang mari kita coba menambahkan skrip
beri tag di sini dan mari kita lihat tampilannya
oke sekarang jika saya menekan enter Anda akan melihat
bahwa kami berhasil mengeksekusi
JavaScript di sini injeksi JavaScript kami
atau injeksi skrip crosshair
telah berhasil di sini Anda dapat melihat begitu kami
JavaScript telah dijalankan jika saya sekarang jika
Saya mengklik OK Anda akan melihat halaman yang sama
kembali lihat di halaman sebelumnya mengapa
karena ini tercermin XSS tidak ada
disimpan dalam database sehingga respon
JavaScript ini hanya akan ditampilkan
pengguna yang sebenarnya menambahkan
JavaScript ke dalam aplikasi web jadi
ini semua tentang tercermin XSS sekarang
mari kita lihat di toko XSS begitu masuk
memesan untuk mengeksploitasi cross-site scripting
disimpan jadi ayo ke sini lintas situs
scripting dan sekarang mari pilih tautan ini
urutan kedua terus-menerus dan di sini adalah satu
tautan di sini adalah satu halaman yang ditambahkan ke blog Anda
mari klik di sini dan satu lagi
aplikasi pemberontak Avast ini hadir
tingkat keamanan yang berbeda berbeda
sekarang tingkat keamanan adalah 0 itu sangat
mudah jadi dalam seri video yang akan datang
Saya akan membuat berbagai video berbeda
seri untuk berbeda berbeda
kerentanan dengan keamanan mereka
level 5 tetapi untuk waktu tetapi untuk ini
seri video saya akan membahas semua
kerentanan dengan tingkat keamanan 0
oke jadi sekarang kita ada di halaman ini
selamat datang di blog sehingga terlihat mengatakannya
terlihat mirip dengan situs web blog mana pun
dimana kita bisa menambahkan blog jadi apa itu
adblock yang sama untuk anonim ok jadi pertama
mari mencoba menambahkan teks normal
pertama mari kita coba menganalisa yang normal
perilaku aplikasi ini mari kita tambahkan
di sini halo ini adalah klik teks sampel
untuk menyimpan entri blog dan mari kita lihat bagaimana web
aplikasi memperlakukan teks kami jika
gulir ke bawah di sini Anda dapat melihat bahwa kami
teks disimpan di bagian komentar di sini
Anda dapat melihat halo ini adalah contoh teks
sekarang apa yang bisa kita lakukan sekarang mari kita coba
periksa ini mencoba untuk memeriksa elemen
mari kita pergi di sini memeriksa elemen mari kita lebih
sini
oke jadi di sini adalah teks kami yang bisa Anda lihat
halo ini adalah contoh teks dan ini
teks sedang diapit dalam tag PD sekarang
apa yang bisa kita lakukan biarkan saya membuka notepad
file lagi jadi di sini adalah teks kami halo
ini adalah contoh teks yang tertutup oleh
Tag TD sekarang apa yang dapat dilakukan pen tester pena
tester dapat memberikan input seperti ini oke
jadi sekarang ini akan menjadi masukan kami sekarang ini
aplikasi web akan berpikir bahwa ini
sekarang tag TD ini ditutup di sini sekarang
biarkan aku menghapus benda ini dan biarkan aku
cukup salin dan tempelkan di antaranya
dua label ini dan di sini Anda dapat melihatnya
tag TD kami ditutup di sini pada titik ini
dan setelah tag TD ini kita bisa mencoba menambahkan
beberapa kode JavaScript
oke sekarang jika saya hanya menyalin ini dan saya
hapus ini dan tempelkan di sini sekarang di sini
Anda dapat melihat bahwa kami berhasil
dapat menutup tag TD di sini dan
mengeksekusi JavaScript kami sekarang mari salin
masukan ini dan mari kembali ke kami
menantang dan mari kita tempelkan di sini masukan
dan sekarang klik simpan entri blog dan
di sini Anda dapat melihat bahwa kita
berhasil dapat mengeksekusi JavaScript
di halaman ini dan di sini Anda dapat melihat kami
ID sesi bersama dengan cookie jadi jika saya
klik OK lalu jika saya gulir ke bawah dan
mari coba periksa elemen lagi dan
di sini Anda dapat melihat bahwa JavaScript kami di
sekarang menjadi bagian dari halaman ini dan jika saya
gulir ke bawah di sini Anda dapat melihat itu sekarang
JavaScript kami adalah bagian dari halaman ini
baganz itu dan itu disimpan dalam
database sekarang mari coba buka
halaman lain dan kemudian kami akan kembali
ke halaman ini untuk melihat apakah itu
disimpan dalam database atau tidak ok jadi di sini
Anda dapat melihat sekarang mari saya biarkan saya mencoba
segarkan halaman ini dan di sini Anda akan melihat
bahwa kode javascript ini sedang
dieksekusi lagi dan lagi karena sekarang
kali ini disimpan di database jadi
sekarang di video ini kami telah membahasnya
apa itu scripting lintas situs
kerentanan itu tipe yang berbeda
terima kasih telah menonton video ini