Halo semuanya, mari kita bicara tentang HTTP
protokol jadi HTTP adalah singkatan dari hypertext
Protokol Transfer
jadi itu adalah model client-server di mana a
permintaan klien sumber daya tertentu
dari server sedangkan server
menyajikan sumber daya itu kepada klien
Protokol HTTP digunakan untuk mengakses a
sumber daya di internet dan digunakan
untuk meminta sumber daya dari server
dan di sini Anda dapat melihat HTTP bekerja begitu
di sini adalah klien kami di sini adalah server kami
permintaan klien sumber daya tertentu
dan server akan melayani sumber daya itu
ke klien sekarang mari kita bicara tentang HTTP
versi jadi ada dua versi HTTP
HTTP 1.0 dan HTTP 1.1 sehingga HTTP 1.0 adalah
yang lebih tua
sedangkan HTTP 1.1 adalah yang lebih baru dan digunakan
saat ini sehingga di HTTP 1.0 kami dapat meminta
hanya satu sumber daya dalam 1 koneksi
padahal dengan menggunakan versi HTTP 1.1 kita bisa
meminta beberapa sumber daya dari
server menggunakan koneksi tunggal sekarang biarkan
kami berbicara tentang HTTP 1.0 dan HTTP 1.1
bekerja lebih detail jadi di sini Anda
dapat melihat HTTP 1.0 bekerja begitu
pertama-tama klien akan mengirim
meminta ke server untuk membuat
koneksi dan sekali koneksi mereka
didirikan klien akan mengirim
permintaan untuk meminta sumber daya dan
server akan melayani sumber daya itu dan
begitu klien mendapatkan sumber daya itu di sini
Anda dapat melihat bahwa koneksi mereka putus
jadi ini adalah HTTP 1.0 sedangkan di HTTP
1.1 mari kita lihat apa yang terjadi dengan menggunakan
Versi HTTP 1.1 jadi 4 langkahnya sama
jadi buat koneksi koneksi
klien yang sudah mapan akan meminta
server sumber daya akan melayani sumber daya itu
dan kemudian di sini Anda dapat melihat monster itu
klien mendapat sumber daya itu klien
meminta sumber daya lain dan begitu
dan koneksi mereka masih akan tetap
tetap sampai klien ingin memutuskan hubungan
koneksi itu jadi ini kuncinya
keuntungan dari versi HTTP 1.1 di mana
kami dapat meminta beberapa sumber daya dengan
menggunakan koneksi tunggal sekarang mari kita bicara
tentang HTTP
kode uji jadi misalnya saja Anda
mungkin telah melihat itu saat membuka apapun
situs web terkadang situs web memberi kami
error seperti 3-0 hingga 404 500 error jadi apa
kesalahan semacam ini begitu ini
disebut sebagai kode status HTTP sehingga HTTP
kode status tidak lain hanyalah a
server merespons permintaan HTTP kami
jadi di sini ada berbagai jenis HTTP
kode respons yang bisa Anda lihat di sini seperti 200
400 3 300 500 jadi jika kita berhasil
dapat mengakses sumber daya kami kemudian kami dapatkan
kode respons HTTP ini yang 200 jadi
Kode respons HTTP 200 adalah 4 ok atau a
sukses dan kode respon yang
bertanggung jawab untuk redirection adalah 3 0 1
& 3 0 2 dan sekarang hanya untuk contoh kita
mencoba mengakses sumber daya apa pun dan itu
sumber daya tidak ada di server itu
lalu kami mendapat kode status HTTP ini
adalah 404 tidak ditemukan dan yang terakhir di sana
adalah dua kode status HTTP akses yang ada
505 0 3 jadi ini adalah HTTP sisi server
kode status di mana mungkin ada
kesalahan server dan kami mendapat HTTP ini
kode status 505 0 3 dalam kasus itu jadi di
untuk mengirim permintaan HTTP yang kami miliki
untuk menentukan apa jenis metode HTTP
kami ingin menggunakan sekarang mari kita bicara tentang HTTP
metode sehingga metode HTTP adalah jenis
permintaan yang ingin kami kirim berarti kami
ingin mengirim permintaan HTTP dan apa yang kami
harus dilakukan dalam permintaan HTTP bisa
didefinisikan sebagai metode HTTP dan di sini Anda bisa
lihat metode HTTP yang berbeda seperti dapatkan
kepala menempatkan patch posting sehingga metode get
digunakan untuk mengakses sumber daya apa pun atau
mengambil sumber daya apa pun jadi metode kepala
digunakan untuk melihat header HTTP server
tetapi bukan data HTML sedangkan postingan
dan metode menempatkan digunakan untuk mengirim
masukan ke server dan ada
metode yang menarik disebut sebagai opsi jadi
jika pengguna ingin tahu bahwa apa jenis
metode HTTP diaktifkan pada remote
server maka pengguna dapat mengirim HTTP
permintaan dengan menggunakan metode opsi dan di
tanggapan pengguna akan melihat apa itu
jenis metode HTTP sebenarnya
diaktifkan di server jauh dan dalam
terakhir ada satu metode yang disebut sebagai
delete jadi delete method adalah salah satu dari
metode berbahaya karena dengan menggunakan
hapus metode dan jika metode hapus
diaktifkan di server apa pun yang dapat dilakukan pengguna
hapus sumber daya tertentu di
server dengan mengirim permintaan HTTP oleh
menggunakan metode delete jadi ini semua
tentang protokol HTTP sekarang mari kita bicara tentang
jabat tangan tiga arah jadi apa 3-way
jabat tangan 3-way handshake adalah yang pertama
proses sebelum meminta sumber daya apa pun
jadi jabat tangan tiga arah digunakan untuk
membuat koneksi antara klien dan
server atau antara dua perangkat jaringan
jadi jabat tangan tiga arah adalah yang pertama
proses dan itu adalah metode tiga langkah
di sini Anda dapat melihat klien kami dan di sini adalah
server kami jadi yang pertama dari semua
klien akan mengirim permintaan pengiriman ke
server jadi kirim berarti menyinkronkan jadi hanya
misalnya klien akan mengatakan hey saya
baru di sini saya ingin terhubung dengan Anda sekarang
mari kita lihat server apa yang memberikan respon
jadi server akan mengirim mengatakan tidak ada dek jadi
kirim berarti menyinkronkan dan
pengakuan pengakuan sehingga kemudian
server dikirim oke mari terhubung dan
di terakhir di sini Anda dapat melihat bahwa
klien akan mengirim lagi tindakan yang berarti
terima kasih dan di sini Anda dapat melihat mereka
koneksi dibuat jadi begini caranya
jabat tangan tiga arah bekerja begitu dalam hal ini
video yang telah kita diskusikan tentang apa itu
Protokol STB itu versi yang berbeda dan
itu tentu saja status HTTP bersama dengan nya
metode dan apa itu jabat tangan 3 arah
terima kasih telah menonton video ini