Halo semuanya, mari kita diskusikan
jenis lain dari serangan injeksi yang
suntikan resmi sehingga suntikan resmi
juga disebut sebagai makro CSV Excel
injeksi jadi sebelum pergi lebih jauh biarkan aku
memberi Anda satu skenario yang ada satu
aplikasi web di mana kita dapat menambahkannya
buat dan ekspor Microsoft Excel
spreadsheet jadi sebagai penguji penetrasi
atau seorang peretas apa yang bisa kita lakukan adalah kita bisa mencoba
untuk menyuntikkan sesuatu yang jahat di dalam
spreadsheet yang begitu setelah kami dimasukkan
sesuatu yang jahat maka kita akan ekspor
lembar web itu jadi jika web itu
aplikasi rentan terhadap formula
injeksi maka aplikasi web itu akan
tidak membersihkan input dan ekspor pengguna
lembar web yang berisi
kode berbahaya yang disuntikkan oleh penyerang
jadi jika ada pengguna lain akan membukanya
Microsoft Excel akan mendapatkan spreadsheet
terpengaruh dan yang menghasilkan
suntikan sisi klien jadi di sini Anda bisa
lihat begitu jenis kerentanan ini
sering ditemukan di aplikasi web
yang memiliki spreadsheet ekspor
fungsionalitas dan spreadsheet ini
dihasilkan tanpa sanitasi
input pengguna yang menghasilkan kode
eksekusi di sisi klien sekarang mari
lihat bagaimana injeksi formula bekerja sekarang
mari kita lihat bagaimana kita bisa melakukan injeksi CSV atau
injeksi formula jadi sebelum pergi
lebih jauh mari kita mengerti bagaimana caranya
Microsoft Excel mengeksekusi formula kami
biarkan saya mulai di sini Microsoft Excel dan
di sini Anda akan melihat bar formula jadi jika saya
hanya menulis di sini sama dengan jumlah jadi saya
menulis rumus di sini sangat sederhana yang mana
akan melakukan penjumlahan dua angka dan jika saya
tekan enter di sini Anda akan melihat bahwa kami
formula telah dieksekusi dan jumlahnya
20 sekarang apa yang terjadi adalah saat pentesting
aplikasi web apa pun kadang-kadang web
aplikasi memiliki fitur mengekspor
data dalam bentuk file CSV sekarang sebagai file
tester penetrasi apa yang dapat Anda lakukan adalah
Anda bisa menyuntikkan sesuatu yang berbahaya di dalamnya
file CSV dan kode berbahaya itu
akan mengeksekusinya sebagai formula
di Microsoft Excel dan beberapa perintah
akan dieksekusi di sisi klien sekarang
mari kita di sini pertukaran data dinamis
protokol bertanggung jawab untuk inter
proses komunikasi dan untuk berbagi
data antara dua aplikasi dalam
Microsoft Windows jadi format ini
protokol seperti ini sama dengan dua di sini
akan menjadi file server dan item dan
di sini server adalah program yang
akan menangani permintaan pengguna dan
file yang baru saja kita eksekusi dan di sini
Anda dapat melihat yang paling umum digunakan
muatan yang digunakan untuk menguji injeksi CSV
jadi di sini Anda dapat melihat tanda yang sama untuk ditandatangani
adalah untuk memulai rumus dan di sini
adalah CMD jadi itu adalah server yang akan
menangani permintaan pengguna dan itu
di sini adalah file lihat ALC yang akan didapatkan
dieksekusi dan kita semua tahu bahwa CLC dot
exe sebenarnya adalah dot dot kalkulator
file di Microsoft Windows sekarang dalam urutan
untuk menguji payload ini apa yang harus kita lakukan
adalah kita akan menggunakan web wearable ekstrim
aplikasi yang berisi runnable ini
csv halaman web jadi biarkan aku pergi di sini jadi di sini
Anda dapat melihat bahwa ekstrim saya setiap kali
aplikasi dan berjalan dan saya punya
menyelenggarakan aplikasi web ini di Kali
linux dan jika saya gulir ke bawah di sebelah kiri
sisi Anda akan menemukan satu tantangan
atau injeksi formula jadi mari kita buka ini
naik
gulir ke bawah dan di sini Anda akan melihat beberapa
daftar barang termasuk kode barang
kategori nama barang dan harga dan di sini adalah
satu opsi untuk mengekspor ekspor file ini
data ini ke file csv biarkan aku klik saja
di sini dan di sini Anda akan melihat itu
itu mengatakan Anda ingin menyimpan file ini
atau Anda ingin membuka file ini jadi mari
simpan file ini dan biarkan saya menjalankan ini dan
di sini Anda akan melihat daftar barang - barangnya
item kopi datang ke sini sekarang untuk
menguji apakah aplikasi web ini
rentan terhadap injeksi CSU atau bukan kita
harus mencari jalan agar kita bisa
masukan di sini yang datang di bawah ini
kategori jadi ada satu tantangan di sini
disebut sebagai upload file tidak terbatas jadi jika
Saya pergi di sini di sini Anda akan menemukan bahwa tambahkan a
item baru ke daftar kopi yang berarti oleh
tambahkan di sini dengan menambahkan beberapa data di sini kita
akan dapat menyuntikkan kode berbahaya kami
dan itu akan datang di bawah halaman ini untuk
aturan injeksi jadi sekarang mari kita isi ini
sawah mari kita buka di sini untuk mengunggah gambar
dan pilih sembarang gambar acak jadi nama barang
akan menjadi demo di äj-- begitu deskripsi
harus ada apa-apa jadi ini adalah csv
tes injeksi jadi sekarang di sini di tempat
kategori mari kita salin payload ini dan
tempelkan dan harganya harus
apapun jadi mari kita klik submit dan
di sini Anda akan melihat bahwa upload barang kami
berhasil sekarang mari kita kembali ke
halaman injeksi formula dan jika saya gulir
di sini Anda akan melihat bahwa barang kami
telah ditambahkan ke daftar dan di sini adalah kami
payload sekarang mari ekspor file ini save
ini dan jalankan jadi di sini Anda akan melihat
yang dikatakan para pejabat Microsoft
bahwa itu semacam keamanan malware
perhatian aktifkan dan di sini Anda dapat melihat itu
Microsoft Excel mengatakan apakah kita
ingin membuka CMD dot exe atau tidak dan jika
Saya cukup klik ya di sini Anda akan lihat
aplikasi kalkulator dan
berjalan secara otomatis jadi yang artinya kita
berhasil dapat menyuntikkan kode CSV
dan sekarang kita bisa menjalankan perintah apa pun
sisi klien sekarang untuk memperpanjang ini
serang apa yang bisa dilakukan penyerang agar mereka
dapat mengeksekusi skrip patter masalah
menggunakan kode shell aktif menggunakan reverse
penangan dan sebagainya sekarang mari kita bicara up
membicarakannya dengan tulisan tetapi lebih maju
jadi yang terjadi adalah sebagian besar web
aplikasi saat ini
dan mereka hanya menyaring ini sama dengan
menandatangani dan input pengguna sekarang apa yang kami bisa
lakukan adalah untuk melaksanakan CSV kami
injeksi lagi kita juga bisa menggunakan
karakter berbeda yang juga akan
menandakan awal dari formula baru
jadi kita bisa gunakan dengan rate plus minus dan
beberapa karakter lagi jadi di sini Anda
akan menemukan muatan canggih jadi itu adalah sebuah
muatan canggih yang bisa kita gunakan di
memesan untuk menguji injeksi CSF jadi jika kita
lihat saja payload ini yang akan Anda lihat
di sini bahwa add menambahkan tingkat seseorang
ditambah satu jadi awal dari yang baru
Fungsi dan di sini setelah
perkalian kami telah menulis sama kami
payload jadi mari kita coba untuk menyalin ini
payload dan mari coba untuk mengeksekusi ini
muatan langsung di dalam Microsoft
Excel dan mari kita lihat apakah berhasil atau
jangan biarkan di sini mari tempelkan di sini hit
masuk dan di sini Anda akan melihat begitu
mengatakan bahwa apakah kita ingin mengeksekusi
file ini jika Anda klik ya di sini
Anda akan melihat bahwa kalkulator datang dalam begitu
ini adalah bagaimana kita dapat menyuntikkan kode CSV dan
kita bisa melakukan injeksi formula jadi ini
video yang telah kami bahas bahwa apa itu CS
berarti tindakan apa itu injeksi makro CSV
dan bagaimana kita bisa melakukannya sekarang terima kasih untuk
menonton video ini