Halo semuanya, mari kita bicara tentang HTTP
otentikasi dasar jadi HTTP
otentikasi adalah suatu cara untuk
melindungi sumber daya di server, jadi HTTP
protokol mendukung dua otentikasi
HTTP dasar otentikasi cerna HTTP jadi
sekarang mari kita lihat bagaimana dasar HTTP
otentikasi berfungsi jadi di sini Anda dapat melihat
bahwa di sini adalah klien kami dan inilah kami
server jadi yang pertama dari semua klien akan
mengirim permintaan sumber daya tertentu
ke server kemudian jika sumber daya itu
dilindungi maka server itu akan meminta
klien untuk menambahkan nama pengguna dan kata sandi
kemudian klien memberikan nama pengguna dan
kata sandi ke server dan setelahnya
menerima nama pengguna dan kata sandi
server memberikan sumber daya yang diminta
klien jadi ini adalah dasar HTTP
otentikasi berfungsi tetapi ada satu
batasan atau kelemahan dalam dasar HTTP
otentikasi yang tidak pernah diblokir
beberapa percobaan ulang yang berarti jika tidak
tahu kata sandinya, maka kita bisa melanjutkan
menambahkan username dan password yang salah dan
itu tidak akan pernah menghalangi kita karena itu
kelemahan dan kelemahan lain itu
itu mentransmisikan nama pengguna dan kata sandi kami
dalam bentuk paket dalam bentuk polos
teks sehingga penyerang mengambil keuntungan dari
keterbatasan ini untuk melakukan sesuatu
serangan seperti serangan brute force
serangan kamus untuk menemukan nama pengguna
dan kata sandi sekarang mari kita lihat bagaimana kita bisa
crack otentikasi dasar HTTP ini sekarang
mari kita lihat bagaimana kita bisa memecahkan dasar
otentikasi sehingga untuk menguji dasar
otentikasi kami akan menggunakan web untuk
pentester - ISO yang telah kami gunakan sementara
pengujian menangkap jadi di sini Anda bisa melihat
bahwa web saya untuk pena diuji ke file ISO
sudah aktif dan berjalan dan alamat IP-nya
192.168.0.1 untuk satu jadi kami juga perlu
Kali linux untuk itu jadi di sini Anda dapat melihat saya
Kali Linux jadi mari kita buka web untuk pulpen
penguji
dan pastikan Anda telah mengunduh
dan Anda menggunakan web untuk pentester juga
karena versi usaha yang lebih lama
Pentastar tidak mengandung otentikasi
tantang itu hanya hadir di
versi terbaru web untuk pentester jadi
di sini Anda dapat melihat pekerjaan saya untuk pentester
dan di sini adalah kategori otentikasi
jadi hanya untuk saat ini biarkan aku klik
pada contoh ini, seperti yang saya klik
ini Anda akan melihat bahwa itu meminta kita untuk
nama pengguna dan kata sandinya
jadi di sini hal yang harus diperhatikan itu
tidak ada bentuk yang kami bisa
masukkan kredensial kami seperti ini
otentikasi kotak ini sebenarnya
otentikasi dasar yang digunakan untuk
melindungi sumber daya HTTP jadi jika saya hanya
masukkan di sini admin dan kata sandi sekarang mari
lihat apa yang terjadi
itu lagi meminta kami untuk kata sandi
karena kami memasukkan yang salah jadi
seperti yang saya katakan sebelumnya bahwa yang utama
kelemahan di balik dasar ini
otentikasi adalah bahwa ia tidak pernah memblokir
beberapa percobaan ulang yang berarti kita bisa
coba lagi beberapa kali dengan menggunakan salah
kredensial untuk menemukan kanan
satu jadi izinkan saya mengklik membatalkan dan Anda
akan mendapat pesan di sini tidak resmi
jadi untuk memecahkan dasar
otentikasi ada berbagai cara
ada alat yang berbeda tetapi dalam hal ini
video saya akan membahas alat yang disebut sebagai
Hydra yang hadir di Kali Linux jadi
dengan bantuan alat Hydra ini kita bisa
crack password perangkat yang berbeda
dan seperti kata sandi HTTP dari sandi
password router semuanya jadi mari kita
pergi ke halaman utama Hydra di sini Anda
dapat melihat log masuk Jaringan sangat cepat
cracker yang mendukung banyak hal berbeda
jasa
jadi penggunaan Hydra sangat sederhana
sebelum melangkah lebih jauh, mari kita coba
menganalisis permintaan dasar HTTP itu caranya
permintaannya seperti jadi biarkan saya mulai
Bob manis
dan biarkan kami juga mengkonfigurasi browser kami
pengaturan proxy
jadi paket BOB saya mulai dan mari
konfigurasikan ke proxy manual
konfigurasi jadi itu IP suite Bob
bersama dengan port 8080 klik ok
mari kita kembali dan mari kita lihat itu
sweater Bob sedang berjalan atau tidak
jadi ini semacam otentikasi dasar
tidak akan ditemukan di web hari ini
aplikasi tetapi ini hanya demo
bagaimana kita bisa melacak yang berbeda
jenis otentikasi jadi mari kita pergi ke sini
proxy dan mari kita buka link ini sehingga
di sini Anda dapat melihat kotak akan mulai
berkedip dan di sini adalah permintaan jadi saya akan
meneruskan permintaan ini dan di sini Anda akan
lihat autentikasi yang diperlukan pop-up
jadi biarkan saya menulis di sini kata sandi admin dan
klik OK sekarang mari kita kembali ke Bob kami
rangkaian
dan di sini Anda dapat melihat dasar HTTP kami
permintaan otentikasi jadi dapatkan
meminta Anda bisa lihat di sini dan ini adalah
sumber daya yang sebenarnya dilindungi
direktori ini dilindungi oleh HTTP
otentikasi dasar dan yang terakhir Anda
akan menemukan kolom header tambahan
otorisasi dan itu beberapa dasar
otentikasi dan di sini Anda akan menemukan
nilai yang dienkode base64 jadi apa nilai itu
mengandung itu sebenarnya mengandung kami
nama pengguna dan kata sandi yang kami miliki
diberikan kata sandi admin sekarang untuk
verifikasi bahwa apa yang telah kami berikan saja
klik kanan di sini, buka di sini untuk mengonversi
Seleksi kemudian dasar-dasar t4 dan klik
dasar Steef atau decode dan di sini Anda akan
temukan input pengguna yang telah kami berikan
admin dan kata sandi sekarang mari kita buat
intercept off dan sekarang mari kita coba
crack ini sebagai otentikasi dasar TDP
menggunakan Hydra
jadi biarkan aku ketikkan saja disini Hydra jadi disini
Anda akan menemukan perintah demo yang kami
dapat digunakan untuk menggunakan Hydra jadi kami harus mengetik
Hydra - L dan nama pengguna yang Anda
ingin memberi seperti admin agar admin itu
nama harus tetap umum dan kemudian kami
akan memberikan parameter tambahan yang disebut sebagai
- Modal P dan di sini akan memberikan daftar
file kata sandi kami yang berisi
kata sandi dan kemudian kami akan memberikan IP
alamat web kami untuk pentester - bersama
dengan sumber daya yang dilindungi sekarang di terakhir
video yang saya tunjukkan pada Anda di Kali
linux ada satu direktori yang mana
berisi daftar kata kami yang dapat kami gunakan
untuk serangan berbeda seperti kamus
menyerang serangan brute-force jadi di sini adalah
direktori yang berisi kata itu
daftar pembagian pengguna dan daftar kata dan di sini
adalah satu file yang disebut sebagai fast-track dot txt
sekarang mari kita lihat apa yang ada di dalam file ini
Anda akan menemukan banyak kata sandi di sini
sekarang mari kita coba menggunakan hi Hydra dan kita
akan memberikan referensi file ini
bertindak cepat dot txt jadi saya baru saja menulis
di sini Hydra - L dan nama pengguna seharusnya
menjadi admin maka - modal P dan di sini kita
akan memberikan lokasi file ini
pertama bertindak dot txt yang ada di dalam pengguna
berbagi kata mari dan cepat bertindak dot txt
sekarang kita harus menulis di sini alamat IP
bersama dengan protokol sehingga kami tahu itu
protokol HTTP yang akan kita gunakan, tetapi di sini
hal yang jadi biarkan aku pertama mengirim ini
permintaan menggunakan HTTP
dan sumber daya yang dilindungi adalah
otentikasi / contoh1 jadi itu
URL direktori itu yang dilindungi
oleh otentikasi dasar HTTP sekarang jika saya
tekan saja enter Anda akan melihat bahwa itu bertanya
kami bahwa permintaan seperti apa yang kami inginkan
kirim apakah Anda ingin mengirim dapatkan
permintaan atau posting permintaan jadi sementara waktu
menganalisis permintaan ini di Bob suite kami
telah melihat bahwa dasar HTTP ini
permintaan otentikasi sebenarnya adalah sebuah get
meminta jadi apa yang harus kita lakukan adalah kita saja
harus melakukan sedikit modifikasi di kami
Hydra payload jadi yang harus kita lakukan adalah kita
hanya perlu menulis HTTP - dapatkan kemudian:
dua garis miring dan alamat IP usaha
web untuk pentester bersama dengan
sumber daya yang dilindungi sekarang jika saya baru saja memukul
masukkan di sini Anda akan melihat bahwa alat ini
Hydra berhasil dapat menemukan
username dan password yang benar jadi di sini
Anda akan melihat Mac 16 tugas per satu server
menyerang port layanan 80 jadi
nama host adalah login ini adalah admin dan
kata sandi adalah admin dan yang terakhir Anda
bisa lihat di statistik salah satunya
target berhasil menyelesaikan satu valid
kata sandi ditemukan jadi sekarang mari kita ke sini dan
mari mencoba memasukkan admin sebagai nama info masuk
dan kata sandinya juga admin sekarang mari
lihat apakah itu benar atau salah
oke jadi saya lupa untuk menghapus proxy saya
pengaturan
jadi satu untuk satu jadi mari kita pergi ke ini
tantang lagi contoh otentikasi 1
dan mari tulis di sini admin sebagai nama pengguna
dan kata sandi juga harus admin
klik ok dan di sini Anda akan melihat a
pesan sukses yang berarti kita
berhasil menemukan kata sandi
otentikasi dasar HTTP menggunakan Hydra
jadi jika Anda tertarik untuk melindungi Anda
Sumber daya SDP sehingga Anda dapat menerapkan atau
mengimplementasikan otentikasi cerna HTTP
itu aman
jadi dalam video ini kita telah membahas kata - kata
Otentikasi dasar HTTP dan caranya
retak itu sekarang terima kasih sudah menonton ini
video