Halo semua orang di video ini
berbicara tentang pemalsuan permintaan lintas situs
jadi pemalsuan permintaan lintas situs juga
disebut sebagai CSRF atau C Cerf jadi sebelumnya
pergi lebih jauh izinkan saya memberi Anda satu
Misalnya ada satu pengguna yang ada
login di situs web tertentu dan
penyerang mengirimkan tautan jahat ke itu
pengguna situs web jahat dan jika itu
pengguna mengklik tautan itu dan membukanya
situs web jahat maka itu jahat
situs web akan membuat permintaan ke web itu
situs tempat pengguna masuk
atas nama pengguna jadi di sini Anda dapat melihat
situs web jahat itu akan membuat
permintaan yang sah untuk itu sah
situs web tempat pengguna berada
dikonfirmasi dan permintaannya
dipicu segera setelah pengguna mengkliknya
tautan berbahaya jadi ID sesi
token cookie semuanya dikirim oleh pengguna
browser ke situs web yang sah itu jika
situs web jahat membuat permintaan
sekarang mari kita lihat bagaimana serangan CSRF bekerja sekarang
mari kita lihat dasar serangan C
hal pertama yang harus kita lakukan adalah kita punya
untuk memulai aplikasi web rusak OS kami
yang biasanya kita lakukan sepanjang waktu dan
di sini Anda akan melihat bahwa web OS saya rusak
aplikasi sudah aktif dan berjalan jadi biarkan aku
membuka replikasi rusak OS
Firefox
sekarang kali ini kita harus menggunakan web ini
aplikasi lebih dari pantat dengan kambing aplikasi jadi jika
Saya hanya klik di sini untuk meminta kami
nama pengguna dan kata sandinya
jadi nama pengguna adalah tamu dan
kata sandi adalah klik tamu pada OK
jadi di sini Anda akan melihat kode web ovis
aplikasi web jadi mari klik di sini
mulai web yang bagus dan di sisi kiri
Anda akan melihat banyak tantangan mari kita pergi
di sini skrip lintas situs dan di sini Anda
akan menemukan satu tantangan yang disebut sebagai
pemalsuan permintaan lintas situs atau berhenti
biarkan saya membuka tantangan ini jadi apa kita
harus lakukan adalah kita hanya harus berasumsi
bahwa kami adalah pengguna biasa, kami adalah a
pengguna terotentikasi dan kami masuk
jadi sekarang apa yang harus kita lakukan adalah kita benar-benar
harus membuat halaman HTML atau kita punya
sebenarnya harus membuat halaman HTML dan
di dalamnya kita harus membuat tag gambar
yang akan disembunyikan sehingga tag gambar
akan benar-benar menunjuk ke URL ini dan di
tag gambar yang harus kita lewati
parameter tambahan yang disebut sebagai transfer
dana jadi jika saya jika saya jika ada pengguna seperti saya, saya
saya dikonfirmasi pengguna di sini sebagai web Tuhan sehingga
jika penyerang akan mengirimi saya tautan
halaman webnya jadi jika saya hanya membuka webnya
Halaman kemudian transfer 4.000 rupee
akan dilakukan dari akun kambing web saya begitu
ini adalah tantangan jadi di sini Anda bisa
lihat tujuan Anda adalah mengirim email ke
newsgroup yang mengandung edge yang mengandung
gambar yang URL-nya menunjuk ke
permintaan berbahaya jadi coba sertakan 1x1
gambar piksel URL harus mengarah ke CSRF
pelajaran dengan parameter ekstra yang disebut sebagai
transfer dana dan di sini Anda akan melihat
bahwa mereka telah memberi kami sesuatu untuk
simpan nilai seperti jika saya hanya menulis
sini
teks halo ini adalah contoh teks dan sekarang
jika saya mengklik submit Anda akan melihatnya
teks ini telah dikirimkan dan kami bisa
baca saja kontennya sekarang mari buat
File HTML yang akan mengarah ke CSRF itu
URL
jadi tingginya harus satu dan itu seharusnya
satu dan sumber biarkan aku menyalin ini
URL biarkan saya menempelkannya di sini dan apa
yang mereka inginkan adalah mereka menginginkan tambahan
parameter yang disebut sebagai transfer dana
sama dengan 4.000
jadi di sini Anda akan melihat bahwa HTML kami
halaman web siap sekarang satu hal lagi sehingga
ada berbagai tag berbeda di
HTML yang bisa kita gunakan untuk memicu
Serangan CSRF jadi salah satunya adalah gambar karena
tag gambar mengandung sumber dan kami
dapat mengarahkan sumber ke web CSRF kami
aplikasi sehingga kami juga dapat menggunakan iframe
tag karena tag iframe juga terdiri dari
sumber atribut ini maka kita juga bisa
gunakan tag skrip dan beberapa lagi jadi biarkan aku
cukup tempelkan saja kita buat file
disebut sebagai serangan dot HTML dan biarkan aku
tutup saja ini jadi sekarang sebagai asumsi
jadi apa yang harus kita lakukan adalah harus
tata letak korban kami sebagai pen tester kami
harus menurunkan korban kami untuk membuka ini
file jadi jika kita jika korban kami membuka ini
file kemudian transfer 4.000 rupee
akan dilakukan dari akunnya jadi jika saya
buka saja file ini ok sekarang mari kita ke sini
dan saya akan menyegarkan halaman ini tetapi sebelumnya
refresh halaman ini mari lakukan satu hal
mari kita pergi ke sini ke pengembang dan klik
di sini Jaringan dan saya akan membiarkan sekarang mari
lihat apa lalu lintas jaringannya
masuk dan keluar sekarang jika saya hanya
muat ulang halaman yang akan Anda lihat di bagian atas ini
mendapatkan permintaan dan jika saya klik saja di atas
di sini Anda akan melihat permintaan kami dan di sini
Anda akan melihat tanda centang hijau kecil
dana transfer 4000 telah
berhasil dilakukan dari korban
akun sehingga Anda akan melihat tanda centang hijau
jika Anda ingin memulai kembali pelajaran ini saja
cukup klik pada me-restart pelajaran ini
ini adalah hal yang sangat mendasar
serangan ombak laut tetapi di tingkat lanjut
kursus kami akan membahas topik ini dalam banyak hal
lebih detail jadi di video ini kami punya
ditutupi bahwa apa yang menghentikan serangan
dan bagaimana kita bisa menghentikan serangan dan
dengan aplikasi web yang bagus jadi terima kasih
menonton video ini