Halo semuanya, mari kita bicarakan
kurva jadi keriting komputer kecil
utilitas yang digunakan untuk mentransfer
data dari berbagai protokol sehingga dengan
bantuan curl kita dapat mengirim permintaan dan
kita bisa melihat responnya seperti a
browser baris perintah jadi di dalam ikal
ada satu perpustakaan yang disebut sebagai bibir
pencari yang bertanggung jawab atas
meminta sumber daya dan mengambil
data dan dengan bantuan curl kita bisa
juga melakukan verifikasi sertifikasi SSL
dan curl juga mendukung cookie HTTP
Protokol HTTP protokol Gopher dan sebagainya
jadi jika Anda tidak tahu apa yang pergi bulu sehingga
gopher adalah protokol yang digunakan
sebelum protokol HTTP untuk meminta
sumber daya namun saat ini tidak digunakan sehingga
dengan bantuan ikal kami juga dapat mengirim
Permintaan HTTP dengan menggunakan HTTP berbeda
metode sekarang mari kita lihat cara kerja saat ini
sekarang mari kita lihat bagaimana kita bisa menggunakan curl
untuk memulai curl kita harus memulai
Kali Linux karena ikal dibangun kembali
dipasang di Kali Linux jadi untuk
mulai curl kita harus memulai terminal kita
dan di sini Anda dapat melihat itu sekarang
dalam contoh Kali Linux saya dan hanya
sampai disini menggulung diikuti oleh
nama situs web yang Anda inginkan
hubungkan dan transfer data atau Anda
ingin mengambil beberapa data dan jika saya menekan
masukkan Anda bisa lihat di sini yang dimilikinya
mengambil semua konten tml ini
website sehingga secara default jika kita membuat
permintaan ke salah satu situs web oleh
metode HTTP default yang digunakan oleh curtilage
Anda dapatkan sekarang bagaimana jika jika kita ingin mengirim
permintaan khusus dengan menggunakan yang berbeda
Metode HTTP ada cara untuk melakukan itu
ya jadi bagaimana kita bisa melakukan itu tepat
di sini ikal - V jadi - V adalah untuk verbose
mode berarti untuk informasi detail dan
di sini kita harus menulis -
modal X dan diikuti oleh HTTP
metode yang ingin kami gunakan dalam permintaan ini jadi
mari kita minta bayi India modern
dot-com dengan menggunakan permintaan kepala jadi - X
telah menggunakan metode HTTP-nya yang digunakan
untuk mengambil data tetapi hanya tajuk
informasi dan dia berkelahi dan di sini Anda
dapat melihat informasi kepala header
permintaan dengan HTTP 1.1 dan agen pengguna adalah
curl dan di sini Anda dapat melihat server
informasi bersama dengan versi PHP
nomor dan informasi SSL oke sekarang biarkan
aku memberimu satu skenario hanya untuk
Misalnya kami ingin membuat permintaan curl
ke situs web tertentu tetapi ada
pengalihan pada domain itu hanya untuk
Sebagai contoh jika saya hanya menulis di sini ikal
google.com dan tekan enter bisa Anda lihat
di sini bahwa itu sama 3:02 pindah dan kami
semua tahu bahwa kode respon 3 0 2 adalah
sebenarnya untuk pengalihan sekarang bagaimana jika
jika ada situs web yang berisi jenis ini
dari pengalihan yang bagaimana kita bisa
sebenarnya mengambil beberapa data dengan menggunakan curl
jadi tulis saja ikal dan tulis - L
huruf besar L dan nama situs web sekarang apa
akan terjadi jika curl akan melihatnya
ada pengalihan maka ikal akan
sebenarnya mengarahkan ke redirection itu atau
curl akan mengikuti redirection dan
jika saya masukkan sekarang Anda dapat melihat yang sebenarnya
konten atau data HTML termasuk beberapa
JavaScript dan beberapa data memo dari
google.com jadi sekarang sebagai penguji pena di sana
ingat saya beberapa situasi di mana kita inginkan
untuk menyimpan semua isi ste ml itu dalam
file tertentu dalam teks tertentu
file untuk penggunaan masa depan kami dan untuk kami
referensi di masa mendatang maka untuk menghemat
itu
data di salah satu file teks yang kami dapat
tentukan - Oh metode - tidak ada parameter di sini
Anda dapat melihat Cal - o - o adalah untuk
ruang file output nama file seperti saya
ingin menyimpan data di dalam dot curl
txt diikuti oleh nama situs web dan jika
Saya menekan enter di sini Anda dapat melihat bahwa itu ada
disimpan dan diterima datanya dan sekarang jika
Saya melakukan LS di sini Anda dapat melihat file bernama
sebagai curl dot txt telah dibuat sekarang
mari kita lihat apa yang ada di dalam file ini
dan di sini Anda dapat melihat seluruh HTML
konten jadi ini singkat
pengenalan curl yang bisa kita gunakan
curl bagaimana kami bisa mengirim yang berbeda
permintaan metode HTTP yang berbeda dengan menggunakan
keriting jadi terima kasih untuk menonton video ini