Halo semuanya, mari kita bicara tentang Bob
manis jadi Bob manis adalah salah satu yang paling
alat pengetesan keamanan populer sehingga kami bisa
gunakan Bob manis untuk mencegat kita
Permintaan HTTP yang akan keluar
browser web kami jadi Bob sweet mengandung
tab berbeda yang berbeda dan masing-masing dan
tab yang berbeda mengandung berbeda
fungsi yang berbeda
jadi rangkaian Bob berisi tab seperti
proxy pemindai penyusup jadi proxy
tab digunakan untuk mencegat kami
permintaan dan itu fungsi proxy jadi
tab integral berisi yang berbeda
serangan berbeda yang bisa kita lakukan
di situs web jarak jauh seperti yang kami inginkan
melakukan serangan kamus brute force
serangan dan modul pemindai atau pemindai
tab di Bob suite digunakan untuk pemindaian
situs web tertentu dan kerentanan
ada satu lagi tab yang menarik di Bob
suite disebut sebagai decoder sehingga decoder
mengandung berbagai jenis fungsi
yang bisa kita gunakan untuk memecahkan kode a
hal tertentu seperti URL decode dasar
tifo decode jadi Bob suite tersedia di
dua versi pro dan gratis jadi di Kali
linux Bob suite sudah terpasang
dan ini adalah versi gratis dan jika Anda seorang
tester penetrasi sehingga Anda dapat menggunakan Bob
suite sebagai versi pro karena itu
berisi lebih fitur dari gratis satu jadi
Bob suite tersedia secara gratis untuk Linux
Mac dan Windows sekarang mari kita lihat bagaimana kita bisa
mencegat permintaan HTTP kami dengan menggunakan Bob
suite sekarang mari kita lihat bagaimana kita bisa menggunakannya
bersendawa di dalam Kali Linux dan windows
jadi secara default, suite Bob dipasang
di Kali Linux dan jika kita ingin
gunakan Bob suite di Windows, maka Anda bisa
unduh dari situs web resmi mereka dan
sekarang Anda dapat melihat bahwa saya ada di dalam
contoh Kali Linux saya dan di sebelah kiri
sisi tangan Anda akan melihat ikon ini jadi ini
adalah suite Bob jadi biarkan aku klik saja
over hit dan Anda dapat melihat itu adalah Bob
edisi gratis suite jadi saya menggunakan Bob
edisi gratis suite jadi ketika pertama
kali Anda akan menggunakan suite Bob
jadi itu meminta kami untuk sementara ini
proyek dan / atau jika Anda ingin membuat
proyek baru jadi klik berikutnya
gunakan default Bob dan mulai Bob jadi ini
adalah bagaimana tampilan menu Bob Suite
di sini Anda dapat melihat perbedaan yang berbeda
tab dan mereka memiliki perbedaan yang berbeda
fungsi seperti proxy tab digunakan untuk
mencegat permintaan kami, lalu laba-laba
digunakan untuk crawler merangkak website
memindai penyusup situs web digunakan
untuk melakukan serangan yang berbeda kasar
serangan paksa dapat kata sandi yang berbeda
menebak serangan yang digunakan oleh repeater
ulangi permintaan kami kemudian decoder digunakan
untuk memecahkan kode string seperti dasar T untuk
decode dan URL encoding URL decoding
maka ada beberapa opsi lain jadi
Saat ini kami hanya tertarik pada ini
proxy pilihan karena kami ingin
memotong permintaan kami yang akan keluar
dari browser kami dan setelah kami berada di sini
klik tab proxy ini pada opsi ini dan
di sini Anda dapat melihat bahwa suite Bob kami
aktif dan berjalan di IP 127.0.0.1 ini
itu host lokal dan port 8080 sekarang
apa yang harus kita lakukan adalah kita harus
konfigurasikan browser kami sekarang biarkan saya terbuka
browser Firefox ini jadi untuk
konfigurasikan browser kita harus pergi ke sini
preferensi kemudian maju dan di sini adalah
pengaturan jaringan sehingga kita harus mengkonfigurasi
pengaturan jaringan dan di sini jadi oleh
default ketika Anda hanya akan membuka
pengaturan itu akan seperti ini Anda
sistem proxy jadi kita harus mengklik
di sini konfigurasi proxy manual dan kami
harus mengisi alamat IP dari Bob
suite bersama dengan nomor portnya dan kami
harus memilih ini menggunakan proxy ini
server untuk semua protokol klik OK ok
sekarang suite Bob kami telah dikonfigurasi
sekarang setiap permintaan yang akan keluar
browser kami pertama-tama akan pergi ke Bob
rangkaian
dan di sana kami bisa mencegat permintaan kami
dan jika kita ingin melakukan beberapa modifikasi
kami kemudian dapat meneruskan permintaan tersebut
ke server sekarang hanya sebagai contoh biarkan
saya hanya mencegat permintaan ini
tutorialspoint.com dan di sini Anda dapat melihat
Saya telah meminta tutorialspoint.com dan
sekarang sudah menunggu, biarkan aku membuka Bob- ku
suite dan oke yang ini adalah permintaan
klien dot Google com biarkan aku saja
meneruskannya baik-baik saja dan di sini Anda dapat melihat
seluruh permintaan jadi metode HTTP didapatkan
ini adalah host versi HTTP
tutorialspoint.com dan di sini Anda juga bisa
periksa agen pengguna dan jika Anda mau
klik pada header Anda bisa lihat di sini
nama header dan nilainya dan jika Anda
hanya ingin melihat nilai hex ini
meminta jadi di sini adalah nilai hex dan jika
Anda cukup mengklik ke depan maka itu akan
meneruskan permintaan kami jika tidak, Anda akan melakukannya
cukup klik pada drop maka itu akan di sini Anda
dapat melihat bahwa permintaan kami dijatuhkan
pengguna Bob kesalahan manis sekarang secara default
Bob sweet dikonfigurasi untuk mencegat
permintaan yang menggunakan protokol HTTP sekarang
bagaimana jika jika situs web tertentu adalah
berjalan di HTTPS maka suite Bob kami akan
tidak dapat mencegat permintaan itu untuk
konfigurasikan suite Bob untuk mencegat
Permintaan HTTP jadi apa yang bisa kita lakukan adalah kita
harus menginstal Bob Suites kami
sertifikat jadi di bar URL hanya menulis
turun HTTP tetapi tekan enter dan di sini Anda bisa
lihat menu Bob yang manis dan di sebelah kanan
sisi tangan di bagian atas Anda bisa lihat di sini
lihat sertifikat jadi klik pada tautan ini
dan di sini adalah sertifikat Bob jadi
simpan file ini dan buka file ini
ini adalah sertifikat manis Bob Anda
bisa lihat di sini begitu dan jika Anda hanya ingin
lihat detail Anda bisa jadi ini
sertifikat diverifikasi dan diterbitkan oleh
angka port yang merupakan perusahaan itu
memelihara Bob yang manis
dan jika saya gulir ke bawah Anda dapat melihat
negara penerbit nama penerbit kemudian
sertifikat nomor seri sertifikat
sidik jari bersama dengan hash dan
di sini Anda dapat melihat sidik jari
kunci publik sekarang cukup klik pada impor dan
kami memiliki dua kata sandi di sini, oke
klik OK dan di sini Anda dapat melihat itu
sertifikat kami berhasil diimpor
biarkan aku tutup saja sertifikatnya sekarang
dan saya hanya menulis di sini tutorial
pintar lagi biarkan aku maju saja
meneruskan permintaan ini ok di sini Anda bisa lihat
masih HTTP meminta tidak ada HTTP di sini Anda
bisa melihatnya mengatakan TTP tetapi meneruskan ini dan
itu akan dialihkan ke HTTPS Anda
harus menunggu untuk sementara waktu
oke jadi ini akan memberikan kesalahan ini
klik advanced dan tambahkan exception
klik pada konfirmasi pengecualian keamanan dan
sekarang di sini Anda dapat melihat bahwa Bob suite kami
dapat mencegat lalu lintas HTTP di sini Anda bisa
lihat HTTPS bersama dengan tanda kunci ini
dan jika Anda hanya ingin melihat-nya
tandukan Anda dapat mengklik ke depan dan di sini
adalah situs web HTTP jadi hal yang sama
Anda dapat melakukannya untuk mencegat
permintaan Facebook atau sosial lainnya
situs web atau situs web lain yang
berjalan di HTTPS dan di sini jika Anda hanya pergi
untuk sejarah STP Anda dapat melihat kami
permintaan stdp terbaru yang dibuat oleh
pengguna jadi biarkan aku matikan saja
mencegat dan menutup kamar Bob jadi
begitu kita menutup Bob suite dan jika saya hanya
buka situs web apa pun Anda akan melihat proxy
layanan menolak koneksi jadi
ini kita akan melihat kesalahan ini
kapan pun kecepatan Budi tidak berjalan, jadi kami
harus mengubah pengaturan kami lagi kembali
untuk menggunakan proxy sistem sekarang ini akan bekerja
di sini Anda bisa melihat
meskipun pengenalan singkat tentang Bob
manis
jadi terima kasih sudah menonton video ini