Halo semuanya, mari kita bicara tentang sebuah
mesin scripting web jadi nmf scripting
mesin sebenarnya merupakan bagian dari nmap dan
itu salah satu fitur yang paling kuat
nmap jadi melalui animal scripting
mesin kita bisa menulis skrip kita sendiri
yang bisa kita gunakan dalam melakukan yang berbeda
tugas jaringan sehingga kami juga dapat menggunakan
skrip pra-tertulis dari berbagai keamanan
peneliti sudah hadir pada hewan
mesin scripting jadi salah satu yang paling banyak
fitur yang kuat dari alat ini adalah itu
kita bisa menggunakan alat ini untuk berdiri
target dan setelah kami memindai target kami
dapat memanfaatkan target kami jadi alat ini
juga hadir dalam kategori alat V apt
yaitu penilaian kerentanan dan
alat uji penetrasi jadi di sini Anda bisa
lihat kategori skrip NSE jadi di NSE
di bawah scripting engine skripnya
dibagi ke dalam kategori yang berbeda sebagai
mengikuti sehingga yang pertama adalah auth jadi
skrip yang ada di dalam
kategori bumi sebenarnya digunakan untuk
menemukan halaman otentikasi atau untuk
tujuan otentikasi maka skrip
yang ada di dalam Brut
kategori sebenarnya digunakan untuk
brute-forcing target seperti untuk
melakukan serangan kekuatan baik yang berbeda
serangan kamus ke login FTP astir
Login DP dan seterusnya jadi scriptnya
hadir dalam kategori penemuan
sebenarnya digunakan untuk mencari target atau
digunakan untuk memindai target lalu di sana
adalah kategori lain seperti eksploitasi dos
lebih lanjut digunakan untuk mengaburkan target dan
malware jadi jika Anda ingin tahu lebih banyak
tentang kategori skrip NSE maka Anda
dapat mengunjungi situs web resmi mereka di sini
tautan yang diberikan di bawah ini jadi sekarang mari kita lihat
bagaimana kita bisa menggunakan scripting hewan
mesin untuk mengeksploitasi target kami
sekarang mari kita lihat bagaimana kita bisa menggunakan dan
mesin scripting peta jadi yang terakhir
video saya menunjukkan kepada Anda bahwa bagaimana kita dapat menggunakan
dan memetakan dan kita semua tahu bahwa sebuah peta
mesin scripting adalah bagian dari peta jadi
NSE mengandung perbedaan yang berbeda
skrip dibagi menjadi berbeda
kategori seperti skrip untuk
skrip otentikasi untuk penemuan host
naskah untuk perhitungan
dan seterusnya seterusnya jadi mari kita mulai dan
peta dulu jadi sekarang saya di dalam
Kali Linux misalnya
dan ini terminal terminal terminal
Anda bisa melihatnya untuk menggunakan apa pun
skrip salah satu mesin scripting nmap
skrip di dalam dan peta kami mencari apa yang kami
harus lakukan adalah pertama kita harus menulis
peta maka kita harus memberikan tambahan
parameter yang disebut skrip - - skrip
diikuti dengan nama skrip jadi ini
pencarian pertama saya menggunakan skrip sederhana
disebut sebagai spanduk jadi apa skrip ini
akan melakukan skrip akan membuat
koneksi dengan port terbuka apa pun pada
server jika port terbuka itu mengirim sesuatu
untuk naskah kami atau apapun untuk permintaan kami
maka naskah itu akan mencetak itu
Data di sini hasilnya jadi saya menggunakan
skrip dan peta - - nama skrip skrip adalah
spanduk diikuti oleh nama situs web
oke jadi di sini Anda dapat melihat apa yang dimilikinya
dicetak spanduk port 22 dan
Detail spanduk adalah versi ssh dan sama
seperti port 3306 itu mencetak spanduknya
dan sama untuk port lima sembilan ganda
nol jadi ini adalah skrip sederhana yang
cukup cetak spanduk dan beberapa lainnya
data acak yang dikirim oleh port tertentu
sekarang mari kita gunakan beberapa skrip lain dari NS
e jadi n map - - skrip sekarang saya menggunakan satu
skrip disebut sebagai header HTTP jadi pertama
dari semua apa itu header HTTP HTTP header
tidak lain hanya permintaan HTTP kami
dan respons berarti bagaimana permintaan kami dan
respon terlihat seperti begitu ada satu
skrip dalam mesin scripting web yang disebut
sebagai header HTTP jadi saya menggunakan ini
skrip jadi nmap - - skrip HTTP header
diikuti oleh nama situs web
oke sekarang mari kita menganalisis hasilnya jadi
kita semua tahu bahwa nomor port untuk
HTTP 80 dan di sini Anda dapat melihat daftar
dari header HTTP jadi sekarang apa HTTP kami
permintaan mengandung atau apa yang ada di dalam
Header HTTP jadi di sini adalah daftar sehingga
juga mengandung tanggal server
informasi kepada siapa yang dimintanya atau
menerima respon permintaan kemudian
akses kontrol daya X kemudian koneksi
tutup jenis koneksi teks HTML sekarang
mari gulir ke bawah dan mari kita baca
Header HTTP itu sama dan permintaan
ketik adalah kepala jadi ini semua tentang HTTP
header sekarang biarkan menggunakan satu skrip yang
akan menyebutkan semua yang penting
direktori pada pemilik server jarak jauh atau
di situs web jarak jauh sehingga nama skrip mereka
adalah HTTP ennum jadi biar hanya menuliskan
dan map - - skrip diikuti oleh
nama skrip yang merupakan HTTP ennum dan
diikuti oleh nama situs web
oke sekarang mari kita menganalisis hasilnya jadi pada
nomor port 80 itu memiliki nilai M dari
file dan beberapa direktori di sini
Anda dapat melihat dan sama untuk port 443
slash icon slash slash membantu gambar jadi
sekarang jika Anda ingat video terakhir kami tentang
memindai target yang saya tunjukkan
Anda yang bagaimana kita dapat memindai yang berbeda
subdomain yang berbeda dari yang khusus
situs web dengan menggunakan pemindaian PI nach sehingga ada
adalah satu skrip dalam nmap yang disebut sebagai DNS
kasar yang akan melakukan tugas yang sama dengan
tidak, aku melakukannya sekarang mari kita gunakan skrip itu
untuk menghitung sub domain jadi
nama skrip adalah root DNS sekarang mari kita periksa
subdomain untuk google.com tekan enter
oke jadi di sini Anda dapat melihat apa yang dimilikinya
mencantumkan semua subdomain dari
google.com bersama dengan alamat IP-nya
Anda dapat melihat daftar panjang detail dari a
nama domain dari Qualcomm jadi ini adalah a
pengantar singkat cepat tentang nmap
mesin scripting jadi terima kasih sudah menonton
video ini