Halo semuanya, mari kita bicarakan
pengalihan yang tidak divalidasi jadi kencan anomali
pengalihan kerentanan adalah salah satu dari
kerentanan paling populer dan
sering ditemukan dalam rangka aplikasi web jadi
sebelum pergi lebih jauh mari kita bicara tentang
pengalihan jadi apa pengalihan jadi
pengalihan mengambil pengguna dari satu halaman web
ke halaman web lain atau kadang-kadang dari
satu aplikasi web ke web lain
aplikasi jadi kadang-kadang itu perlu
untuk mengalihkan pengguna dari satu halaman web ke
contoh lain adalah halaman login jadi ini
jenis kerentanan sering ditemukan
di situs web e-commerce tempat pengalihan
terjadi saat waktu pembayaran atau
sementara checkout contoh kami membeli satu
hal dan jika kita ingin membayar uang itu
kita dapat menyalahgunakan fungsi
pengalihan yang tidak divalidasi jadi sekarang mari kita lihat
bagaimana pengalihan yang tidak divalidasi bekerja sekarang
mari kita lihat bagaimana pengalihan yang tidak divalidasi
bekerja dan di sini Anda dapat melihat itu sekarang
Saya pada OS diredam aplikasi web mari
buka di sini selama 2013 dan di terakhir Anda
akan melihat bagian yang tidak divalidasi
pengalihan dan ke depan jadi biarkan aku saja
buka halaman pertama kredit oke
jadi sekarang Anda dapat melihat bahwa kami berada
halaman ini kredit dan di halaman ini Anda
akan melihat banyak hyperlink seperti saya
mengatakan sebelumnya bahwa tidak divalidasi
pengalihan kerentanan apa tujuan kami
tujuan kami adalah untuk mengarahkan kembali
pengguna ke beberapa situs web lain jadi hanya untuk
Sebagai contoh jika saya hanya menyalin tautan ini dan jika
Saya baru saja membuka tautan ini Anda akan melihatnya
kami hanya dialihkan ke a
situs web tertentu yang baru saja
disebutkan dalam hyperlink ini dapat Anda lihat
di sini jadi biarkan aku hanya pergi kembali
dan biarkan aku menempel tautan ini jadi jika jika
kami membaca tautan ini dengan hati-hati, jadi di sini Anda
akan melihat bahwa itu menerima yang lain
parameter yang disebut sebagai URL maju dan di sini
adalah URL yang baru kita dapatkan
dialihkan jika kami hanya mengeklik tautan itu
jadi tujuan utama kami dari redirect yang tidak divalidasi
mengatakan untuk mencoba mengarahkan pengguna ke beberapa
situs web yang berbeda hanya sebagai contoh jika saya
tulis saja di sini di tutorialspoint.com dan
sekarang jika saya hanya menekan enter dan jika saya hanya
dapat mengalihkan ke tutorialspoint.com
yang berarti panjang ini tidak divalidasi
pengalihan rentan dan web ini
aplikasi adalah pengalihan yang tidak teralokasikan
rentan dan di sini Anda dapat melihat itu
di sini kita berhasil dapat
mengarahkan pengguna ke beberapa website lain sehingga
ini karena pengguna yang buruk disanitasi
masukan dan tidak ada pemeriksaan basis data untuk
pengalihan ini jadi di video ini kita
telah membahas bahwa apa yang tidak divalidasi
mengalihkan kerentanan dan bagaimana normal
pengalihan tidak terkait bekerja jadi terima kasih untuk
menonton video ini