Halo semuanya sekarang mari kita bicara tentang jalan
serangan traversal sehingga tag path diversity
juga disebut sebagai direktori traversal
menyerang begitu dalam serangan semacam ini
penjelajahan direktori diizinkan pada a
server web jauh dan jika direktori
browsing diizinkan di server kemudian
apa yang penyerang dapat lakukan penyerang
dapat mencoba mengakses file dari yang berbeda
folder atau dari direktori lain
jadi tujuan utama penyerang bisa
mencoba mengakses file yang ada
hadir di luar direktori root atau
di luar direktori home dari web itu
server sehingga file-file ini adalah server
file internal yang tidak dapat diakses
oleh pengguna dengan menggunakan jenis ini
serangan jalur sel teror menyerang
penyerang dapat mengakses file-file ini yang mana
hasil kompromi penuh sistem sekarang
mari kita lihat bagaimana jalur traversal attack
bekerja sekarang mari kita lihat bagaimana jalan traversal
atau serangan penjelajahan direktori berfungsi demikian
di sini Anda dapat melihat bahwa sekarang aku
menyuarakan aplikasi web jadi mari kita pergi
di sini OS dua puluh tiga belas dan di sini Anda
akan menemukan kategori keamanan Nona
konfigurasi dan di dalamnya ada satu
tantang penjelajahan direktori biar saya saja
buka dan di sini Anda akan melihat apa
itu mengatakan begitu mengatakan bahwa beberapa web
server sebenarnya salah konfigurasi
memungkinkan penjelajahan direktori yang berarti
dan sebagian besar aplikasi web dari
server sebenarnya salah konfigurasi
sebenarnya memungkinkan pengguna untuk mengaksesnya
direktori dan untuk merebut itu apa
di dalam direktori dan apa yang ada
file mereka jadi sebagian besar web
aplikasi telah menonaktifkan direktori
menjelajah sedangkan sebagian besar web
aplikasi telah mengaktifkan direktori
browsing sekarang mari kita lihat apakah ini
memutilasi aplikasi web telah diaktifkan
penjelajahan direktori atau menonaktifkan
penjelajahan direktori jadi pentester
apa yang bisa dilakukan di sana berbeda
teknik berbeda untuk ditemukan
apakah penjelajahan direktori atau
serangan traversal jalan sebenarnya
diaktifkan atau tidak jadi teknik pertama adalah
menggunakan sendawa karena di
video terakhir saya tunjukkan itu
Kali Linux mengandung banyak kata
daftar file yang berisi banyak pembusukan
yang berisi banyak kamus kata - kata
kata-kata sehingga seseorang dapat mengkonfigurasi itu Bob
modul intruder suite untuk menyerang
aplikasi server dan mencoba menemukan
direktori penting dan kemudian kami
akan melihat bahwa apakah direktori itu
hadir atau tidak yang kedua adalah
bahwa kita hanya bisa menebak
nama direktori dan kita akan melihat itu
apakah direktori yang berisi daftar keluar semua
file untuk kami atau tidak dan jika direktori itu
hadir dan daftar semua
file untuk kami yang berarti web ini
aplikasi adalah penjelajahan direktori
runnable jadi jika saya hanya menghapus hal ini
jadi di sini Anda akan melihat bahwa di sini ada satu
direktori bermutasi dan jika saya baru saja memukul
masukkan, kita hanya akan diminta di dalam
indeks ini dot file PHP sekarang menjadi palsu
tebak pasti ada gambar
direktori di dalam ini memutilasi web
aplikasi dari mana gambar-gambar ini
ikon - ikon ini berasal jadi sekarang mari
saya hanya menulis di sini gambar dan mari
lihat apakah direktori itu adalah
gambar hadir atau tidak dan jika saya hanya memukul
masukkan di sini Anda akan melihat bahwa kami mampu
untuk mengakses direktori gambar ini dan di sini
Anda akan melihat itu semua file jadi jika saya
buka saja file di sini, Anda akan melihat
file itu Anda bisa kembali begitu saja di sini
Anda dapat melihat bahwa mutasi ini
aplikasi yang benar-benar setiap kali dari
penjelajahan direktori jadi alih-alih gambar
mari coba tebak satu lagi
direktori yang disebut sebagai termasuk dan jika saya
tekan saja enter di sini Anda akan melihat itu
file yang ada di dalam
termasuk direktori beberapa file PHP beberapa
file konfigurasi jadi apa yang bisa dilakukan
adalah salah satu dapat mengkonfigurasi suite Bob-nya
menyerang aplikasi web ini dengan menggunakan
daftar kata sekarang biar saya tunjukkan
beberapa daftar kata di Kali Linux yang mana
dapat menggunakan sehingga daftar kata hadir
di dalam direktori ini
di sini Anda dapat melihat hei jadi di sini Anda bisa melihat
ada dua direktori dir dan dir
Buster itu pelacak direktori biarkan aku
hanya pergi di sini dan di sini Anda akan melihat di sana
banyak file sekarang biar saya tambahkan saja
itu file dot txt besar ini dan mari kita lihat
seperti apa direktori atau file
nama - nama yang ada di sini Anda akan melihat banyak
nama file atau nama direktori yang
yang bisa digunakan jadi biarkan aku mencarinya
seperti admin di sini Anda akan melihat
nama direktori adalah instal admin dan sebagainya
untuk seterusnya
jadi ini semua tentang jalur traversal atau
serangan penjelajahan direktori sehingga sebagai
tester penetrasi atau sebagai web yang aman
pengembang saya sarankan Anda untuk menyenangkan
nonaktifkan penjelajahan direktori di web Anda
aplikasi jadi dalam video ini yang kita miliki
tertutup bahwa apa itu jalan traversal
serangan dan diksi Reg dan direktori
masalah browsing jadi terima kasih sudah menonton
video ini