Halo semuanya, mari kita bicarakan
keamanan rindu masalah konfigurasi jadi
penyebab utama keamanan rindu
masalah konfigurasi salah
logika aplikasi jadi apa yang terjadi adalah
sementara mengembangkan satu aplikasi web
pengembang web menerapkan beberapa kesalahan
logika aplikasi yang menghasilkan
konfigurasi keamanan miss jadi salah satu
contoh umum adalah rahasia menyembunyikan pengguna
halaman oleh contoh URL yang tidak dikenal di web
pengembang ingin menyembunyikan beberapa rahasia
halaman dari pengguna jadi sebenarnya
mengubah nama URL itu sehingga
pengguna tidak dapat mengetahui apa itu
nama URL itu jadi begini caranya
aplikasi web atau halaman-halaman rahasia
tetap tersembunyi tapi apa ancamannya di sini
jadi ancamannya adalah seseorang bisa kasar
paksa atau pertama-tama url aplikasi web
untuk menemukan beberapa url yang menarik
dan jika mereka dapat menemukan url itu
yang tersembunyi yang menghasilkan begitu banyak
dari rindu keamanan msconfig
masalah konfigurasi juga menghasilkan
pengungkapan jalur atau bahkan direktori
serangan traversal sekarang mari kita lihat
di salah satu contoh keamanan rindu
masalah konfigurasi sekarang mari kita a
lihat konfigurasi Nona keamanan
masalah jadi di sini Anda dapat melihat bahwa OS saya
rusak atau aplikasi aktif dan berjalan
jadi untuk mengakses rindu keamanan
konfigurasi tantangan ayo ke sini
di sini Anda dapat melihat keamanan Nona
konfigurasi mari pilih ini
pertama satu halaman administrasi rahasia jadi
apa tujuan dari tantangan ini lainnya
kata-kata tujuannya adalah untuk mencoba menemukan beberapa
halaman tersembunyi yang dimiliki oleh administrator
sebenarnya menyembunyikannya dari pengguna sekarang apa
yang bisa kita lakukan adalah saat menguji Ella Fire
bangsawan kita telah melihat bahwa ini diredam a
aplikasi web sebenarnya termasuk
semua halaman dari sini dari sini
halaman parameter sehingga apa yang bisa kita lakukan bisa kita lakukan
sebenarnya mencoba untuk brute force atau kita bisa
sebenarnya mencoba untuk menemukan perbedaan yang berbeda
halaman dengan melakukan beberapa serangan berbeda
seperti kamus menyerang kekuatan brute
menyerang jadi untuk melakukannya kita harus memulai
web suite jadi biarkan saya membuka web saya
suite di sini
jadi konfigurasi keamanan Nona
masalah sebenarnya terjadi ketika salah
bisnis atau logika aplikasi web
dibuat oleh pengembang aplikasi web jadi
di sini Anda dapat melihat bahwa BOB suite saya sudah habis
dan jalankan biarkan aku pergi ke tab proxy
dan itu berjalan pada satu hingga tujuh
localhost IP dan port 8080 biarkan aku
konfigurasikan pengaturan proxy saya dari Firefox
dengan pergi ke sini ke opsi lanjutan
pengaturan jaringan dan proxy manual
konfigurasi dan di sini Anda dapat melihat itu
Saya sudah mengkonfigurasi manual saya
proksi melalui port 8080 cukup klik
di OK dan sekarang jika saya hanya memuat ulang halaman ini
Anda akan melihat bahwa paket BOB saya telah dimulai
berkedip jadi di sini Anda bisa melihat penuh
meminta jadi permintaan get dan di sini
Anda dapat melihat parameter halaman mereka
sebenarnya termasuk file PHP ini jadi sekarang
apa tujuan kami adalah tujuan kami adalah untuk mencoba
temukan beberapa file PHP tersembunyi yang
dimasukkan dalam aplikasi web ini
jadi sekarang biarkan aku mengirim permintaan ini untuk
penyusup jadi untuk melakukannya hanya klik kanan
dan kirim ke penyusup dan di sini Anda akan
lihat bahwa tab penyusup kami mulai
berkedip biarkan aku membuka ini
tab penyusup ini sebenarnya bisa kita serang
aplikasi web melalui berbeda
cara yang berbeda seperti kita dapat melakukan kata sandi
menebak serangan yang bisa kita lakukan kamus
serangan brute memaksa serangan paling sederhana
serangan dan seterusnya jadi hal pertama Anda
akan melihat di sini target jadi di sini adalah kami
Alamat IP Hari pemberontakan dan di sini adalah
port 80 jadi sekarang biarkan aku klik saja
disini posisi sehingga posisi adalah
hal utama yang harus kita jaga
sekarang apa posisinya begitu
posisi sebenarnya adalah titik-titik
yang ingin kita lakukan menyerang atau kita mau
ulangi sekarang terlebih dahulu dari semua hal pertama
kita harus melakukannya, kita harus membersihkannya
semua poin jadi klik saja di sini
Bersihkan ok sekarang
adalah permintaan sekarang apa yang kita inginkan kita ingin
kirim permintaan ini beberapa kali ke
server tetapi apa yang kita inginkan file ini
ini benda ini setelah halaman seharusnya
berubah dalam setiap permintaan jadi sekarang apa yang kita
Yang bisa dilakukan adalah kita harus memilih hal ini
yang ingin kami ulangi atau kami mau
ubah lalu klik di sini tambahkan dan di sini
Anda akan melihat bahwa posisi ini telah terjadi
dipilih sekarang jadi di sini yang berbeda
jenis serangan tetapi untuk sementara waktu
klik di sini sniper sekarang setelah kami lakukan
ini kita harus memilih payload kita
ingin digunakan dan di sini Anda akan melihat
payload set 1 dan tipe payload yang sederhana
daftar ada banyak muatan lainnya
seperti modifikasi file kasus waktu berjalan
blok karakter brute force earthday
itu nomor dan tapi kami tertarik
daftar di sini sederhana sekarang biarkan aku saja
membawa Anda ke dalam linux kali dan tunjukkan
Anda bahwa kali linux berisi a
direktori disebut sebagai daftar kata di mana itu
memiliki banyak kata yang bisa kita gunakan
serangan kami jadi mari kita pergi ke USR lalu bagikan
maka direktori tanpa kata dan di sini Anda
akan melihat direktori yang berbeda
berisi daftar kata berbeda seperti sekarang
kami tertarik dengan serangan kamus
atau direktori karena kami menemukan
direktori atau kami menemukan halaman itu
Anda bisa pergi ke salah satu dari mereka berdua
direktori belum untuk waktu mari kita pergi
di sini dan di sini Anda akan menemukan banyak
file teks yang sudah dibuat oleh
peneliti, jadi mari kita lihat itu apa
di dalam semua file khusus biarkan aku
lihat saja apa yang ada di dalam titik kecil ini
file txt tekan enter dan di sini Anda akan melihat
banyak kata dan nama file yang
sebenarnya hadir jadi apa yang bisa kita lakukan
kita dapat mengkonfigurasi paket Bob kami untuk dipilih
semua kata-kata ini dari file ini dan adil
mulai dari
tapi di sini ada satu batasan dalam Bob sweet
bahwa kita dapat menambahkan daftar, kita dapat menambahkan file
daftar tetapi itu hanya tersedia untuk pro
versi berarti kita harus membeli seorang Bob
lisensi suite atau versi pro secara berurutan
untuk mengakses fitur itu tetapi untuk sementara waktu
dalam apa yang bisa kita lakukan, kita dapat menambahkan secara manual
item dalam daftar kami jadi mari kita tambahkan di sini
demo dot nama file PHP kemudian admin dot
PHP sukses dot PHP rahasia dot PHP
tersembunyi dot PHP dan seterusnya sebagainya seperti
sembarang file acak dot PHP tekan enter
jadi sekarang apa yang akan terjadi adalah suite Bob kami
akan mengirim permintaan yang sama ke
Aplikasi web Moutere dan kemudian periksa
itu merespon tetapi akan mengirimkan ini
meminta dengan menggunakan halaman - halaman yang berbeda ini
dengan menambahkan disini ok mari kita kembali ke kami
muatan jadi sekarang di sini Anda dapat melihat kami
muatan telah dipilih jadi jika saya hanya
gulir ke bawah di sini Anda akan melihat beberapa
encoding payload jadi apa yang harus kita lakukan
kita hanya harus menghapus ini sama dengan
tanda tangan dan di sini Anda dapat melihat apa yang saya miliki
dihapus ini sama dengan mendaftar sekarang
semuanya sudah diatur sekarang mari kita ke sini
penyusup dan sekarang klik pada serangan awal
klik OK dan di sini Anda akan melihat itu
suite Bob kami telah memulai interval
serang dan sekarang selesai jadi di sini Anda
akan melihat payload sejumlah permintaan itu
kode status dan panjangnya jadi jika saya hanya
klik di sini demo dot PHP di sini Anda
akan melihat permintaannya jadi di sini adalah
permintaan yang sama tetapi apa bedanya
perbedaannya adalah di sini jika saya hanya memilih
admin Anda akan melihat file admin tersebut
termasuk dalam permintaan ini jadi jika saya pergi saja
disini demo dot PHP dan sekarang mari kita lihat itu
adalah respons versus tanggapan
sehingga Anda dapat melihat skuad sendok adalah 200
oke sekarang mari kita lihat konten HTML dan
none mari kita render konten HTML
mari kita lihat bahwa bagaimana halaman ini tampak seperti
apakah halaman ini ada atau tidak dan
di sini Anda akan melihat halaman 404 tidak ditemukan
oke jangan khawatir sekarang ayo pilih ini
admin dot PHP dan di sini Anda akan melihat itu
kami berhasil dapat menemukan
halaman rahasia di dalam web mutilator
aplikasi dan di sini Anda akan menemukan kita
hanya pergi di sini di sini Anda akan melihat bahwa
halaman konfigurasi PHP rahasia di sini Anda
dapat menemukan konfigurasi PHP sehingga sebagian besar
waktu apa yang dilakukan pengembang web mereka
sebenarnya menyembunyikan beberapa halaman penting atau
direktori penting dari pengguna oleh
hanya mengubah nama mereka jadi apa itu
penyerang atau tester pena bisa melakukan yang mereka bisa
hanya mencoba untuk memaksa atau mencoba untuk beberapa
serang melakukan serangan apa saja dan coba saja
tebak direktori itu dan di sini Anda bisa
melihat bahwa apa yang kita lakukan sama sehingga
sukses dot halaman PHP tidak ditemukan dan
rahasia dot PHP oke jadi di sini Anda bisa melihat
bahwa kami telah menemukannya PHP rahasia lain
halaman konfigurasi surfer tersembunyi dot PHP
oke halaman yang sama mencari server dan bukan
ditemukan dan tidak ditemukan jadi begini cara kita
dapat mencoba menebak halaman yang berbeda
sebenarnya ada di web
aplikasi jadi jika Anda ingin menambahkan
kata-kata dari daftar file yang Anda miliki
untuk membeli Edisi Pro manis Bob ini dan saya
merekomendasikan Anda bahwa jika Anda seorang
tester penetrasi bekerja di manapun
Perusahaan InfoSec atau memiliki penetrasi
perusahaan pengujian kemudian dilakukan oleh Bob sweet pro
versi sehingga dalam video ini kita telah membahas
konfigurasi rindu keamanan air mereka
masalah dan bagaimana kita bisa menggunakan Bob yang manis
modul penyusup untuk menyerang tilde MU
aplikasi web dan terima kasih telah menonton
video ini