Halo semuanya, mari kita bicarakan
buffer overflow jadi buffer overflow adalah a
Kondisi ketika pengguna disediakan input
lebih dari memori yang dialokasikan untuk itu
pengguna sehingga masukan ekstra yang
disediakan oleh pengguna benar-benar menimpa beberapa
fragmen memori sehingga hasilnya
kesalahan tak terduga dan bekerja tak terduga
aplikasi web itu jadi berbeda
jenis buffer overflows adalah tumpukan
overflow dan overflow tumpukan sekarang mari kita lihat
bagaimana buffer overflow bekerja di web
aplikasi sekarang mari kita lihat bagaimana buffer
Serangan overflow terjadi sehingga seperti yang saya katakan
sebelumnya bahwa jika input pengguna diberikan
lebih dari memori yang dialokasikan ke
aplikasi web maka aplikasi web
akan melempar kesalahan dan melalui itu
kesalahan kadang-kadang mungkin aplikasi web
mengungkapkan beberapa informasi menarik
pengguna mana yang dapat menggunakannya untuk menguji
kerentanan buffer overflow kita harus
memulai aplikasi web rusak OS kami dan
di sini Anda dapat melihat itu berdiri dan berjalan sekarang
biarkan saya membuka Firefox saya jadi satu lagi
hal yang harus Anda lakukan adalah Anda harus melakukannya
install add-on ini disebut sebagai web
pengembang jadi setelah Anda menginstal ini
add-on pengaya ini akan muncul seperti ini
bar jadi setelah Anda menginstal pengaya ini
mari kita buka aplikasi web rusak OS kami
jadi mari kita pergi di sini melalui web ASP baik
setelah Anda klik di sini itu meminta kita untuk
nama pengguna dan kata sandi yang menjadi tamu
tamu tetapi sekarang saya sudah dikonfirmasi
dan saya masuk Anda bisa lihat di sini begitu masuk
Untuk menguji buffer overflow, klik saja
di sini di buffer overflow dan ini
menantang off-by-one overflow jadi jika kita
hanya melihat halaman ini meminta kita untuk
pendaftaran untuk keanggotaan
pendaftaran di sini Anda dapat melihat begitu
nama pertama mari kita uji untuk yang pertama
waktu Sharat Kumar dan nomor kamar
seharusnya ada apa-apa jadi sekarang kalau aku saja
klik kirim
di sini Anda akan melihat bahwa itu memberi kita
daftar harga rencana yang tersedia jadi mari
menerima apa saja dan sekarang mari kita klik
menerima persyaratan dan di sini Anda akan melihat
tidak ada apa-apa jadi di sini hanya mengatakan kita
ingin mengucapkan terima kasih atas pembayarannya
tetapi yang harus kita lakukan adalah kita harus mencoba
untuk mengeksploitasi halaman web ini dengan memberi masukan
dalam jumlah yang sangat besar jadi satu lagi
hal yang harus kita lakukan adalah mari kita pergi ke sini
formulir dan sekarang mari klik di sini
tampilan detail bentuk dan di sini Anda akan
lihat ini berisi masukan tersembunyi
lapangan Anda dapat melihat bidang input yang tersembunyi
jadi itu adalah bidang input formulir tersembunyi sekarang jika
Aku hanya pergi kembali ke sini dan hapus centang ini Anda
tidak akan melihat apa-apa jadi ayo kembali ke sini
sekarang sebagai tester pena apa yang bisa kita lakukan adalah begitu
kami hanya bisa memberikan nama dan di sini di
nomor kamar karena nomor aturan
mungkin bilangan bulat jadi apa yang bisa kita lakukan adalah
kita dapat memberikan nomor kamar secara acak untuk waktu yang lama
daftar nomor kamar yang mungkin menyebabkan dan
buffer overflow jadi biarkan aku kembali seterusnya
desktop saya Anda dapat melihat file ini yang mana
enam ribu angka jadi file ini
berisi enam ribu angka jadi biarkan aku
salin file ini jadi saya telah menyalin semua
angka biarkan aku kembali ke sini dan biarkan
saya tempelkan dan sekarang biarkan saya klik
kirim dan sekarang mari kita lihat apa jenisnya
dari field tersembunyi halaman ini berisi begitu
di sini Anda akan melihat bahwa ini adalah masukannya
bidang yang dapat Anda lihat dan bertiga ini
adalah bidang tersembunyi sekarang jika saya hanya mengklik
menerima persyaratan jadi di sini Anda akan melihat itu
selamat Anda telah berhasil
selesai instalasi yang artinya kita
berhasil menghantam memori
fragmen yang berada di luar yang dialokasikan
memori sekarang jika Anda hanya pergi di sini bentuk dan
sekarang kalau aku kamu saja
disini menampilkan formfield di sini Anda akan
melihat bahwa kami berhasil dapat
temukan informasi dari pengguna yang berbeda
yang sudah terdaftar untuk ini
aplikasi web di sini Anda dapat melihat
rincian pengguna seperti Lewis Hamilton Anna
Smith dan Ravan dan seterusnya jadi ini
contoh dasar yang bagaimana buffer
serangan meluap bekerja begitu dalam video ini
kami telah membahas bahwa apa itu buffer
serangan meluap dan yang terakhir kita miliki
melihat bagaimana kita dapat memanfaatkan buffer
kerentanan meluap dan webgoat
terima kasih telah menonton video ini