Halo semuanya, mari kita bicarakan
Wireshark jadi Wireshark paling populer
menggunakan analisa protokol jaringan sehingga dengan
bantuan Wireshark kita dapat menangkap
paket internet yang masuk dan
keluar dari sistem kami jadi itu
perangkat lunak yang paling populer digunakan untuk
menangkap paket internet terutama
paket tcp / ip internet sekarang mari kita lihat
bagaimana kita bisa menangkap beberapa paket dengan menggunakan
wireshark sekarang mari kita lihat bagaimana Wireshark
berfungsi untuk memulai Wireshark kami
harus memilah linux kali kami dan bahkan jika
Anda ingin menggunakan Wireshark di Windows Anda
dapat mengunduh Wireshark dari mereka
situs web resmi tetapi di Kali Linux
itu sudah terinstal Anda tahu begitu masuk
memerintahkan untuk menjalankan Wireshark membuka terminal
dan langsung ke sini Wireshark dan tekan
masuk sehingga setiap kali ia menjalankan
Wireshark kesalahan ini akan datang jadi Anda
harus mengabaikan ini baik-baik saja jadi saya diberitahu
Anda sebelumnya bahwa melalui tembakan dapat menangkap
paket pada antarmuka tertentu tetapi
apa antarmuka apa itu
antarmuka sehingga antarmuka tidak lain
hanya koneksi internet Anda jadi jika Anda
Kali Linux diinstal di VirtualBox
maka antarmuka Anda harus makan 0 ETH
0 dan jika Anda jika Anda telah terhubung
Kali Linux Anda melalui Wi-Fi Anda kemudian
antarmuka Anda harus WN 0 dan jika Anda
ingin mengendus paket ke
localhost maka Anda harus memilih ini
antarmuka antarmuka loopback tetapi benar
sekarang Kali Linux saya benar-benar terhubung
dengan masing-masing 0 antarmuka jadi di sini Anda
bisa melihat aktivitas paket itu
akan datang keluar sehingga Anda bisa
lihat sedikit aktivitas di sini di setiap 0
sekarang untuk mengendus paket atau ke
menangkap paket-paket pada antarmuka ini
Anda harus memilih ini, Anda bisa saja
klik di sini ikon ini jika tidak Anda
bisa klik dua kali pada interface ini
jadi segera saya klik dua kali di sini Anda bisa
lihat daftar paket yang sedang berjalan
masuk dan keluar hasil yang bisa Anda lihat
sebenarnya dibagi menjadi berbeda
kolom di sini Anda dapat melihat jumlah
paket waktu dan tujuan mereka itu
cara mereka pergi dan protokol
yang mereka gunakan dan informasi
mengenai paket tertentu sekarang di
misalnya saja ping google.com
dan kita akan melihat paket-paket yang ada
masuk dan keluar dan paket-paket ini
ditangkap oleh Wireshark dan jika saya
gulir ke bawah Anda dapat melihat paket Eco
ping ping request dan ping reply jadi ini
sumber Anda dapat melihat sumber di sini ini
alamat IP Linux mobil saya dan ini adalah
IP tujuan jadi ini adalah IP dari
google.com dan protokolnya adalah ICMP dan
untuk menemukan atau untuk membaca
informasi rinci tentang masing-masing dan
setiap paket cukup pilih paket itu dan
berikut adalah beberapa informasi paket header
jadi itu frame Ethernet header Internet
Protokol jadi mari baca ini di
Header Internet Protocol Anda bisa saja
periksa alamat sumber dan
alamat tujuan dan tujuan
lokasi geo IP juga lokasi
google.com atau lokasi IP ini
Amerika Serikat dan di babak ada
header ICMP juga Anda dapat memeriksa
Header protokol ICMP jadi tipe 8
tajuk dan di sini Anda dapat melihat koping
meminta dan jika saya gulir ke bawah Anda bisa
hanya juga memeriksa cap waktu dan juga
data yang masuk dan keluar dan
ukuran juga 48 byte di sini Anda dapat melihat
data dan panjangnya dan di bagian bawah
di sini adalah beberapa nilai hex Anda dapat melihat begitu
sebenarnya data ini ada dalam hex
nilai-nilai sehingga pekerjaan Wireshark adalah untuk
parsing data ini
dan data hex untuk mengurai data hex
ke dalam teks ini satu jadi bahkan jika Anda hanya
pilih bagian mana pun dari data hex yang dapat Anda lihat
bahwa bagian dari teks akan
secara otomatis memilihnya jika saya klik saja
di sini Anda dapat melihat ini adalah bagaimana Anda
dapat menggunakan Wireshark untuk menangkap paket
yang datang dan keluar dari
terima kasih jaringan Anda untuk menonton ini
video