Halo semuanya, mari kita bicarakan
menunjukkan pada titik IO sehingga menunjukkan salah satunya
mesin telusur paling populer yang pernah digunakan
menemukan perangkat yang terhubung melalui
internet
jadi dengan bantuan Sudan kita bisa temukan
Perangkat IOT seperti webcam router Scala
pembangkit listrik sistem dan sebagainya sebagainya
jadi Sudan berbeda dari Google
karena Google menemukan halaman Web
tetapi sementara Sudan mencoba untuk menemukan
perangkat yang terhubung di atas
alamat IP publik sehingga dengan bantuan
Sudan kita akan melihat bagaimana kita dapat menemukan
perangkat IP publik seperti temps web dan
Sistem SCADA untuk informasi lebih lanjut Anda
dapat mengunjungi website resmi mereka yang
www.binaryoptionsgain.com atau contoh
mari tulis di sini web cam dan Anda
dapat melihat bahwa itu akan mencantumkan semua
Webcam yang tersedia di seluruh dunia bersama
dengan alamat IP jadi di sini Anda dapat melihat
sebuah web cam biarkan saya membukanya dalam yang baru
tab dan pastikan apa yang Anda lakukan
pada tayo Sherando ok jadi biarkan aku saja
klik di sini di browser ok jadi
di sini Anda dapat melihat bahwa kami menonton
web cam ini juga mengapa karena terbuka
untuk melindungi perangkat Anda di
IP publik adalah untuk menambahkan otentikasi
jadi dengan menulis web cam Anda bisa melihat
di sini itu menunjukkan kepada kita rincian
web cam di seluruh dunia dan di sebelah kiri
sisi tangan itu menyoroti
negara-negara yang menunjukkan kepada kita
hasil jika Anda hanya gulir ke bawah
Anda dapat melihat hasilnya jadi alih-alih
webcam kami juga dapat menemukan Cisco
router router Cisco publik dengan
alamat IP publik dan Anda dapat melihat
di sini perincian router bersama dengan IP
alamat dan negara mereka seperti Thailand
Hong Kong Amerika Serikat agar kami dapat membantu Anda
juga dapat menemukan perangkat tertentu juga
seperti Anda ingin menemukan perangkat
Netgear jadi tepat di gigi itu dan
tekan enter jadi di sini Anda dapat menemukan
perincian perangkat Netcare jadi ini
semua tentang penggunaan dasar pertunjukan
don tahu bagaimana jika jika Anda ingin mencari
webcam tetapi di negara tertentu itu
apa yang akan Anda lakukan adalah ada filter
yang kita dapat menggunakan ya jadi ada
filter yang dapat digunakan di dalam
tunjukkan Don untuk mendapatkan perangkat tertentu
menurut filter kami sekarang hanya untuk
Misalnya Anda ingin mencari webcam yang mana
tersedia di kota New York jadi
kita apa yang bisa kita lakukan adalah kita bisa menggunakan filter
disebut kota kemudian titik dua dan di dalam
kutipan ganda kita harus menulis kota
nama saya misalnya saya menulis a
New York di sini dan jika saya menekan enter dan
di sini Anda dapat melihat bahwa Sudan memiliki
terdaftar semua webcam bersama
IP mereka dan di sini Anda dapat melihat bahwa
kota adalah New York jadi apa yang bisa kita lakukan adalah kita
juga bisa menambahkan filter yang disebut sebagai negara
jadi negara jadi biarkan Kanada jadi saya
hanya menulis CA Anda sehingga hal itu terjadi
perhatikan adalah bahwa jika Anda ingin menambahkan
filter negara sehingga Anda tidak perlu melakukannya
tulis nama lengkap negara jadi Anda
harus menulis kode singkat dari Anda
negara seperti Kanada dan kode pendek
aku s
melihat begitu terpisah dari negara selain
kota Anda juga dapat menambahkan filter
sistem operasi seperti OS dan OS seharusnya
menjadi Linux sehingga akan daftar semua
sistem operasi dan semua perangkat
yang berjalan pada operasi ini
sistem Linux di Kanada negara membiarkan
saya hanya menghapus negara filter ini
filter dan sekarang saya hanya tekan enter
oke dan di sini Anda dapat melihat apa yang dimilikinya
terdaftar semua IPS dan semua
perangkat yang berjalan di Linux di sini
Anda dapat melihat Linux versi Linux 3
titik X dan negara itu adalah Kanada jadi sekarang
selain dari sistem operasi Anda juga bisa
tambahkan filter port seperti jika Anda mau
temukan nomor port atau perangkat tertentu
yang berjalan pada port tertentu
angka kemudian Anda bisa dengan menulis port
diikuti oleh nomor port jadi hanya untuk
Misalnya saya telah menulis di sini port 443 biarkan
saya menekan enter dan mari kita lihat apa yang kita dapatkan
ok jadi di sini Anda dapat melihat bahwa itu
terdaftar semua perangkat yang
berjalan di port 443 dan portnya
port port 443 terbuka dan seperti yang kita semua ketahui
port 443 itu adalah port HTTP jadi di sini Anda
dapat melihat detail sertifikat SSL dan
Anda juga dapat memeriksa header ini HTTP
tajuk juga jadi kode respons HTTP
200 kemudian tanggal koneksi X frame dan
panjang konten sehingga hal itu terjadi
perhatikan bahwa Anda hanya dapat menggunakan filter jika
Anda login di sudan dot io jadi buat
Pastikan untuk masuk maka Anda bisa menggunakan ini
filter jadi ini semua tentang sudan dan
akhirnya pastikan
bahwa apa yang Anda lakukan di acara Don begitu
terima kasih telah menonton video ini