Halo semua orang di video ini kita akan bicara
tentang VirtualBox jadi apa itu VirtualBox
jadi VirtualBox adalah salah satu yang terbaik
perangkat lunak virtualisasi yang digunakan dalam ukuran kecil
komputer sehingga VirtualBox dibuat oleh
Oracle sehingga tersedia secara gratis untuk
Linux Mac dan Windows jadi yang pertama
hal yang kami butuhkan untuk men - setup kami
pengujian lab jadi untuk lebih jelasnya Anda bisa
periksa situs web resmi mereka dan Anda
dapat mengunduh VirtualBox dari sini
dari tautan ini dan sekarang mari kita lihat itu
bagaimana kita bisa menginstal VirtualBox di kami
sistem sekarang mari kita lihat bagaimana kita bisa
instal VirtualBox dalam operasi kami
sistem jadi di sini Anda dapat melihat itu benar
sekarang saya di VirtualBox dot R dan di sini
adalah tautan unduhan yang berbeda
tergantung pada sistem pasangan Anda
dapat mengunduh salah satunya jadi saya punya
sudah mengunduh pengaturan VirtualBox
yang bisa Anda lihat di desktop saya jadi saya
mari kita klik dua kali pada itu klik ok pada
selanjutnya berikutnya ok jadi sekarang diminta untuk
berbagai hal seperti Anda ingin membuat
pintas di bilah luncur cepat yang Anda inginkan
untuk membuat shortcut di desktop jadi
hapus centang dua klik ini berikutnya
ok ya dan instal
oke sekarang klik pada finish 'dan itu akan
mulai VirtualBox untuk kami ok jadi di sini Anda
dapat melihat bahwa sistem menu pertama
Oracle VM VirtualBox jadi di sini adalah
beberapa opsi seperti bantuan mesin file
jadi dengan mengklik baru kita bisa membuat
mesin virtual baru dan dengan mengklik
file kita dapat mengimpor alat kami dan kami
dapat mengekspor alat jadi di sini Anda bisa
juga mengubah beberapa pengaturan jaringan
ini semua tentang video ini jadi di
video berikutnya saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana kita
dapat menginstal Kali Linux di dalam
Terima kasih VirtualBox untuk menonton ini
video