Halo semuanya sekarang mari kita bicara tentang dan
peta
jadi nmf adalah network mapper dan
ini adalah salah satu alat open-source terbaik
digunakan untuk memindai jaringan dengan
bantuan sebuah peta kita dapat memindai port terbuka
dan layanan yang berjalan pada mereka
termasuk nomor versi mereka jadi
dan peta juga digunakan untuk mencari
sistem operasi yang sedang berjalan di
host jarak jauh dan dengan bantuan n peta
kita bisa melakukan berbagai pemindaian termasuk
layanan dapat memindai agresif dan dengan
bantuan pemindaian agresif kami dapat mengambil
informasi yang lebih rinci termasuk
sistem operasi target kami dan
metadata dan beberapa informasi tambahan
seperti file internal sekarang mari kita lihat bagaimana kita
dapat menggunakan peta M untuk melakukan
berbagai scan sekarang mari kita lihat bagaimana kita
dapat menemukan port terbuka dan versinya
nomor dengan menggunakan n peta agar dapat digunakan
n peta kita harus memulai Kali Linux kita
dan di sini Anda dapat melihat bahwa sekarang saya
di dalam contoh Kali Linux saya begitu masuk
untuk memulai n peta pertama kita harus
buka terminal
biarkan saya membukanya sehingga untuk memulai
n peta kita hanya perlu menulis dan memetakan
diikuti oleh nama situs web atau IP
alamat jadi saya hanya menulis di sini
ok jadi setelah Anda menulis nama situs web
Anda juga dapat menulis port tertentu dan
mari kita pindai semua port yang ada
dibuka di situs web ini bersama dengan mereka
layanan sekarang biarkan aku menekan enter dan di sini
Anda dapat melihat bahwa pemindaian nmap kami telah
dimulai dan itu versi peta n saya 7.40
ini adalah versi yang lebih baru karena saya
menggunakan Kali Linux 2 dan itu menunjukkan kepada kita
detail dari pelabuhan Negara dan bersama dengan
layanannya sehingga Anda dapat melihat di sini
bahwa pada port 22 ini
state terbuka port 22 terbuka dan
layanan yang berjalan pada port 22 adalah SSH
jadi sama Anda dapat melihat layanan HTTP carbo
https dan beberapa layanan sekuel saya dan sedikit
layanan lain jadi ini adalah dasar
penggunaan nmap sekarang bagaimana jika jika kita ingin
memindai nomor versi atau yang Anda inginkan
menyebutkan nomor versi a
layanan tertentu jadi mengapa dalam pertemuan
nomor versi penting agar sebagai
Penetrasi tester tujuan utama Anda adalah untuk
menemukan nomor versi karena setelah Anda
dapatkan nomor versi sebuah penetrasi
tester dapat menggunakan beberapa alat atau dapat mencari
eksploitasi khusus sesuai dengan
nomor versi itu jadi itu sebabnya
pemindaian nomor versi harus demikian
ada satu scan dalam nmap yang disebut sebagai
scan versi jadi mari kita lihat bagaimana kita bisa menggunakan
jadi kita harus menulis dan memetakan - dan
modal V jadi s adalah untuk baja dan V ini
adalah untuk nomor versi yang diikuti oleh
nama situs web sehingga Anda bahkan dapat menulis
Alamat IP bukannya menulis
nama situs web hit masuk jadi semacam ini
scan mengambil sedikit waktu ok jadi ayo
lihat hasilnya
jadi di sini adalah port kemudian berikutnya
kolom adalah negara kemudian layanan dan
di sini Anda dapat melihat kolom tambahan
versi jadi output ini sama tetapi di sini
adalah hal jadi di sini adalah layanan sebagai
dada dan Anda bisa membaca versinya
OpenSSL 6.2 kemudian versi HTTP kemudian saya
sekuel dan jalur yang diterapkan jadi sekarang
memberi kami informasi tambahan itu
situs web ini dihosting di Mac di sini Anda
dapat melihat Mac OS
jadi ini semua tentang pemindaian layanan
jadi praktik terbaik dari suatu sistem
administrator sini adalah untuk menyembunyikan
nomor versi layanan yang sedang berjalan
jadi sekarang mari kita bicara tentang pemindaian agresif
dalam nmap scan yang begitu agresif adalah salah satu dari
scan paling kuat dari nmap karena
pemindaian agresif mengandung semua
fitur scan berbeda yang berbeda atau
Anda dapat mengatakan bahwa pemindaian agresif adalah a
kombinasi pemindaian yang berbeda sehingga oleh
pemindaian agresif dapat ditemukan
metadata nomor versi layanan
direktori yang tidak diizinkan dan bahkan
routing juga nama server DNS juga dan
beberapa hal tambahan jadi sekarang mari kita lihat
bagaimana kita bisa menggunakan pemindaian agresif suatu nmap
jadi untuk menggunakannya, kita harus kembali
tulis dan petakan - modal yang diikuti
nama situs web
jadi ini bisa scan agresif mengambil
sedikit waktu sehingga kita harus bersabar
baik
sekarang scan sudah selesai sekarang mari
menganalisis hasilnya oke jadi di sini Anda bisa
lihat itu pertama -tama yang telah disebutkan
kunci tuan rumah ssh lalu PHP
versi juga dari port 80 HTTP dan di sini
Anda dapat melihat informasi tambahan
seperti judul HTTP judul situs web bersama
dengan detail SSL server jadi jika saya
gulir ke bawah Anda dapat melihat banyak juicy
detail bersama dengan server nama
server nama domain dan itu juga telah ditemukan
bahwa sistem operasi yang ini
situs web dihosting
jadi ini dihosting di apple OS X dan jika saya
gulir ke bawah di sini Anda akan melihat atau menemukan
detail traceroute jadi di sini Anda bisa
lihat traceroute
jadi ini bisa melakukan yang terbaik
pengumpulan informasi untuk target kita
ini semua tentang dan memetakan dan dasar
penggunaan peta sekarang berkat untuk menonton
video ini