Halo semua sekarang mari kita bicara tentang
halaman login injeksi SQL jadi yang terakhir
video kita telah melihat bagaimana seorang penyerang
dapat menyuntikkan query SQL-nya sendiri secara berurutan
untuk membuang seluruh database jadi sama
penyerang juga dapat mencoba menyuntikkannya
memiliki kueri SQL khusus yang dibuat di dalam
halaman login untuk melewati
halaman login karena apa yang terjadi adalah beberapa
waktu halaman login juga rentan terhadap
Injeksi SQL jadi jika halaman login
rentan terhadap injeksi SQL maka suatu
penyerang dapat dengan mudah melewati itu
mekanisme otentikasi sekarang mari kita lihat
bagaimana kita bisa melakukan injeksi halaman login SQL
sekarang mari kita coba untuk melakukan sekuel injeksi pada
halaman login jadi di sini Anda dapat melihat itu
sekarang saya di web bata
aplikasi jadi ini aplikasi
yang telah kami gunakan saat menguji a
sekuel injeksi jadi jika saya hanya pergi di sini jadi
Anda akan melihat tautan laman masuk, jadi biarkan
saya buka ini jadi di sini Anda akan menemukan itu
Ada total halaman 6 masuk yang
rentan terhadap injeksi sekuel jadi mari
buka yang pertama karena itu
dasar-dasar 1 jadi seperti halaman login
di sini Anda dapat melihat bahwa kami tidak login
jadi mari coba kredensial acak apa pun
dan mari kita lihat apa fungsinya atau
tidak jadi di sini Anda dapat melihatnya telah diminta
nama pengguna atau kata sandi salah dan pada
bawah kita bisa melihat Curie jadi biarkan aku
salin kueri ini dan tempelkan di a
file notepad jadi di sini Anda dapat melihat itu
ini adalah Curie yang sedang dieksekusi
bagian belakang memilih bintang dari pengguna
dimana nama admin dan kata sandi adalah
kata sandi yang berarti itu dilakukan dan
perbandingan antara pengguna yang disediakan
masukan atau antara data yang ada
menyajikan
dalam database jadi sekarang untuk
bypass halaman login ini apa yang bisa kita lakukan adalah
kita bisa melakukan trik kecil untuk membuatnya
aplikasi server bata ini bingung
jadi apa yang bisa kita lakukan adalah bagaimana jika jika kita
tepat di sini di tempat nama pengguna
jadi jika saya hanya menulis di sini admin tunggal
kutipan atau satu sama dengan satu jadi sekarang apa itu
berarti jadi itu berarti kita menutup ini
nama bidang dengan hanya di sini admin dan saya
menambahkan kondisi lain yang merupakan salah satu
sama dengan satu sehingga kita semua tahu yang satu ini
sama dengan satu dan itu adalah kebenaran universal sehingga
ini akan tetap benar dan dengan menambahkan
atau operator ini tidak akan masalah
apakah bagian ini harus benar atau tidak
jika ini benar, kondisi kita akan demikian
menjadi benar sehingga di tempat kata sandi
jika saya hanya menambahkan di sini admin atau hal yang sama
satu sama dengan satu dan di tempat nama
biarkan aku hanya menambahkan ini satu har sama dengan satu
sekarang mari kita lihat Curie ini sehingga menjadi
pilih bintang dari pengguna di mana namanya
admin oke atau satu sama dengan satu jadi jika ini
tidak akan benar maka ini akan menjadi kenyataan dan
kata sandi seharusnya admin jadi ini
tidak akan benar bagian ini akan selalu benar
satu sama dengan satu
jadi sekarang tidak ada yang mencoba menambahkan ini sebagai milik kami
masukan jadi admin satu kutipan atau satu
sama dengan satu dan biarkan saya menyalin Kure ini
dan biarkan aku tempelkan di sini dan sekarang mari
klik di puncak dan mari kita lihat apakah itu
bekerja atau tidak oke dan di sini Anda bisa melihat
bahwa kami berhasil dapat masuk
dan kamu bisa melihat Curie yang mana
dieksekusi pada akhir kembali
jadi ini adalah contoh kecil bagaimana kita
dapat melewati halaman login melalui sekuel
injeksi jadi dalam video ini yang kita miliki
tertutup bahwa apa yang masuk adalah dasar
injeksi dan bagaimana kita bisa melewati
halaman login menggunakan injeksi sekuel
terima kasih telah menonton video ini