Halo semuanya, mari kita bicara tentang SQL
injeksi jadi injeksi SQL adalah salah satu
injeksi sisi server yang paling populer
serangan jadi di penyerang injeksi SQL
mencoba menyuntikkan query SQL sebagai input dan
jika aplikasi web tidak membersihkan
input pengguna maka itu Kure sedang
dieksekusi pada database dan jika itu
teori berhasil dieksekusi
database maka penyerang dapat membuang
semua data dari database yang begitu dengan
bantuan injeksi SQL penyerang
dapat menyisipkan sesuatu memperbarui sesuatu
dan bahkan menghapus sesuatu dari itu
database jauh sehingga injeksi SQL adalah
berbagai jenis seperti kesalahan oleh sekuel
injeksi waktu injeksi sekuel buta
berdasarkan dan boolean sehingga tergantung pada
Injeksi SQL yang menyerang saya temukan
jadi kita bisa mengambil datanya sekarang
lihat bagaimana kita dapat menyuntikkan pengalaman SQL
di dalam aplikasi web sekarang mari
lihat bagaimana injeksi sekuel berfungsi dengan baik
untuk menguji kerentanan injeksi lanjutan
kita harus memulai web rusak OS kami
aplikasi jadi di sini Anda dapat melihat bahwa
Aplikasi OS terpecah sudah aktif dan
berjalan jadi izinkan saya membuka Firefox saya dan
mari kita mulai batu bata web yang bisa dibakar
aplikasi yang ada di dalam OS bwa
jadi di sini Anda akan menemukan tautan bata OS
cukup klik di atas itu, mari kita pergi
di sini dan mari pilih halaman konten jadi
di sini Anda akan melihat ada total 6
halaman konten dan semuanya
dapat dipelajari untuk injeksi sekuel tetapi untuk
waktunya untuk kursus ini saya akan
tutup ini halaman konten 1 sebagai
dasar-dasar 1 jadi biarkan saya membuka ini sehingga saya
mengatakan kepada Anda sebelumnya bahwa dalam video ini saya
akan mencakup sekuel basis kesalahan
injeksi di mana kita akan membuang
database melalui kesalahan sekuel jadi
sebelum menguji aplikasi apa pun terlebih dahulu
harus menemukan logika di balik itu
aplikasi yang bagaimana aplikasi itu
bekerja dan seperti apa Curie
mengeksekusi di bagian belakang sekarang mari kita coba
untuk bermain dengan aplikasi ini atau dengan
halaman ini jadi tempat Anda akan melihatnya
halaman ini menunjukkan detail pengguna
ID pengguna 0 dan nama pengguna bersama dengan
email pengguna dan di sini Anda akan menemukan
Curie sekuel yang digunakan untuk
mengambil informasi ini sebagai batu bata
aplikasi web yang rentan jadi itu
menunjukkan kepada kita sekuel QT yang mana
mengeksekusi di bagian belakang tetapi ketika Anda
akan menguji aplikasi web real-time
Anda akan melihat apa-apa jadi jika kita melihat
URL di sini kami temukan tambahan
parameter yang disebut sebagai ID dan nilai 0
diberikan kepada ID sekarang mari kita coba memberi
nilai bilangan bulat apa pun
jadi itu memberi kita kesalahan lagi itu
pengguna tidak ada jadi bagian pertama
menemukan suntikan sekuel adalah yang pertama
aplikasi jadi apa fuzzing
berarti fuzzing berarti memberi yang aneh
masukan ke aplikasi web sehingga kita
dapat mematahkan Curie sekuel
yang mengeksekusi di bagian belakang jadi
di sini Anda dapat melihat bahwa saya telah saya berikan
dan nilai integer panjang dan alfanumerik
angka tetapi kami tidak dapat memecahkan
Curie jadi sekarang apa yang bisa kita lakukan jika aku saja
tulis di sini ID sama dengan 3 Anda akan melihat a
rincian pengguna yang memiliki ID 3 dan banyak lagi
melihat curie ini kita bisa mengerti
bahwa itu benar-benar mengambil data
dari database yang ID penggunanya adalah 3 sekarang
untuk memecahkan sekuel Curie mari
tambahkan satu kode dan mari kita lihat apa
terjadi jadi di sini Anda akan melihat bahwa kita
berhasil mematahkan sekuelnya
Curie dan di sini Anda dapat melihat sekuelnya
kesalahan sekarang apa cara lain untuk
memecahkan pertanyaan sekuel kami juga bisa menambahkan
Kutipan ganda oke sekali lagi kita
mampu memecahkan kueri sekarang, bukan
tanda kutip ganda kita dapat menambahkan backslash jadi
backslash digunakan untuk melarikan diri
karakter dalam sekuel saya jadi di sini Anda bisa
lihat backslash itu juga berfungsi
tanda kutip tunggal dan kutipan ganda backslash
akan bekerja tergantung pada aplikasi
logika karena terkadang satu kutipan
akan berfungsi dan kode ganda tidak akan berfungsi
terkadang backslash akan bekerja dan keduanya
dari mereka satu kutipan dan kutipan ganda
tidak akan berfungsi jadi hal utama yang kita miliki
untuk menemukan adalah logika aplikasi sekarang
setelah kami melakukannya dengan ini setelah kami selesai
bagian ini maka langkah selanjutnya adalah
kita harus mencoba menghapus ini
kesalahan atau kita harus mencoba untuk menambal ini
Curie tetapi kondisinya harus menjadi
kode tunggal harus tetap ada sekarang
bagaimana melakukannya jadi coba saja contohnya
di sini Anda dapat melihat kesalahan sekuel jadi biarkan
saya salin baris terakhir dari sekuel
kesalahan dan biarkan aku menempelkannya di notepad saya
file dan kemudian kami akan menganalisis itu bagaimana
aplikasi ini menerima masukan kami
sekarang bukan tanda kutip tunggal mari kita coba
untuk menambahkan tanda kutip ganda jadi izinkan saya menyalin ini
baris lagi dan tempelkan di notepad saya
file sekarang mari kita tambahkan tanda backslash dan
mari kita salin ini dan tempelkan di sini
jadi biarkan saya menghapus karakter tambahan ini
yang tidak kita butuhkan
jadi di sini adalah masukan kami satu kutipan a
kutipan ganda dan tanda garis miring terbalik jadi biarkan
saya menghapus batas ini juga agar kami
dapat memahami logika lebih baik biarkan aku
berikan begitu di sini Anda dapat melihat apa pun
masukan yang saya gunakan yang memberi pengguna
input diapit oleh dua tanda kutip tunggal
di sini Anda dapat melihat jadi jika saya hanya memberi jika saya
hanya memberikan satu sebagai masukan maka saya
akan dilampirkan dalam tanda kutip tunggal sekarang
bagaimana kita bisa memecahkan sekuel Kure
di sini Anda dapat melihat bahwa kita mampu
memecahkan puri sekuel tetapi cara kerjanya
jadi biarkan aku menulis di sini demo sampel Kure
itu pilih bintang dari tabel di mana
ID pengguna sama dan hanya sebagai contoh ini
adalah kueri yang dijalankan di
ujung belakang tanda kutip tunggal lagi
kutipan dan di sini adalah nomor ID masukan kami sebagai
satu jadi ini adalah bagaimana aplikasi kita
memperlakukan masukan kami jadi apa pengguna kami
memberi semakin tertutup dalam ini
tanda kutip tunggal jadi jika kita menambahkan satu
kutipan setelah satu di sini Anda dapat melihat jika demikian
kami hanya menambahkan satu kutipan atau dua kali lipat
kutipan setelah satu sehingga kami berhasil
mampu menghancurkan Kure bagaimana karena di sini
Anda dapat melihat itu sekarang aplikasi kita
akan berpikir bahwa Kure ini berakhir di sini karena
ke kutipan tunggal dan single ini
kutipan akan tetap sebagai kosong yang dibuat ini
tidak masuk akal jadi itu sebabnya kami bisa
lihat kesalahan ini sekarang bagaimana kita bisa memikirkannya
untuk menghapus kesalahan ini jadi bagaimana jika jika
pengguna atau lebih tepatnya tester pena kami akan menambahkan
satu kutipan sebelum satu juga sekarang apa
yang akan terjadi adalah kita akan berhasil
untuk membuat ini aneh dan kosong di sini Anda
dapat melihat tidak ada nilai dan antara
titik ini kita dapat mengeksekusi sekuel kita sendiri
menyembuhkan jadi sekarang mari kita lakukan hal ini jadi biarkan
saya hanya menambahkan kode tunggal dulu oke sekarang
sebelum tiga izinkan saya menambahkan satu kode
lagi dan mari kita lihat cara kerjanya oke
jadi di sini Anda akan melihat kami
berhasil dapat menghapus kesalahan
dan di sini Anda juga dapat melihat bahwa kami
tanda kutip tunggal masih ada sekarang
hal berikutnya yang harus kita lakukan adalah kita harus melakukannya
komentar sisa Tory agar teratur
untuk komentar sisa Kure kita bisa
berikan saja dua - tanda dan tanda tambah jadi
disini tanda plus benar - benar digunakan untuk
memberi seseorang berbicara satu spasi
karena kami tidak berinteraksi dengan
database langsung kita berinteraksi
dengan database melalui ujung depan ini
jadi ada beberapa konstanta atau aturan
yang harus kita ikuti jadi itu sebabnya
setelah kedua komentar ini kita harus
berikan satu spasi tetapi kita bisa menggunakan tanda tambah
karena itu juga digunakan sebagai satu ruang
dan di sini pada titik ini kita bisa mengeksekusi
permintaan sekuel kami sendiri dan kami akan mencoba
mengambil data dari database jadi di
memesan untuk memeriksa apakah kita mampu
untuk mengeksekusi kueri sekuel atau tidak mencoba
untuk menulis sampel dan satu pernyataan
jadi jika saya hanya menulis di sini dan yang sederajat
nol sehingga kondisi ini tidak satu benar
sama dengan nol jadi sekarang jika saya hanya menekan enter
Anda tidak akan melihat ada pengguna yang tidak ada
tetapi jika saya hanya masuk di sini dan yang sederajat
satu jadi di sini Anda akan melihat bahwa
rincian datang kembali yang berarti sekarang kita
berhasil dapat mengeksekusi sekuel
kueri di sini sekarang
biarkan aku membuka satu file notepad dan ayo
hanya rekap apa yang telah kita diskusikan jadi
Hal pertama untuk menemukan sekuel
injeksi adalah kita harus mencari bisnis kita
harus menemukan logika aplikasi jadi sekali
kami menemukan logika aplikasi berikutnya
Langkahnya adalah kita harus memutus sekuelnya
Curie melalui fuzzing jadi seperti yang saya katakan
sebelumnya bahwa fuzzing berarti memberi
masukan aneh untuk aplikasi dan coba
untuk memecah objek aplikasi jadi sekali
kita bisa menghancurkan Curie berikutnya
Hal ini untuk menghapus kesalahan atau menambal
sekuel Curie sampai di sini pada titik ini
menghapus kesalahan dan meneruskan sekuel GUI kita
telah menyelesaikan ini sampai di sini sekarang
Langkah selanjutnya adalah mencari tahu berapa banyak jumlah
kolom digunakan oleh ini
aplikasi jadi sekarang mari kita cari tahu caranya
banyak kolom digunakan oleh ini
aplikasi sehingga untuk menemukan kolom
ada satu fungsi di M saya sekuel saya
disebut sebagai pesanan sekarang mari kita gunakan itu
berfungsi jadi mari kita menulis perintah oleh
dan mari kita mulai dengan dua jadi jika saya hanya
hit memasuki Anda akan melihat apa-apa ada
tidak ada kesalahan yang berarti ada dua
kolom yang digunakan oleh web ini
aplikasi itu batu bata sekarang mari kita tambahkan
di sini lima dan mari kita lihat apakah kita punya
kesalahan atau tidak oke tidak ada kesalahan
berarti ada lima kolom yang
yang digunakan sekarang mari kita tambahkan di sini tujuh
jadi kami harus terus meningkatkan
nomor sehingga kita bisa dapat menemukan
kolom yang benar oke Anda bisa lihat di sana
tidak ada kesalahan berarti ada tujuh
kolom sekarang mari kita tambahkan di sini sembilan oke jadi
di sini Anda akan melihat bahwa kami mendapat kesalahan
dan itu mengatakan kolom 9 dalam urutan Klausa
berarti ada total delapan kolom
yang ada dalam database
aplikasi web bata ditambah pemeriksaan silang
jadi mari kita tambahkan di sini 8 dan Anda akan melihat a
tidak ada kesalahan yang berarti ada total 8
kolom yang digunakan oleh ini
aplikasi web bata sekarang langkah selanjutnya
adalah kita akan menggunakan pernyataan Union di
memesan untuk menggabungkan Kure sebelumnya
jadi kami ingin mengeksekusi ini sebelumnya
permintaan dan Curie baru kami juga begitu
mengapa fungsi urin ini digunakan jadi saya
hanya akan menulis di sini Union pilih
dan semua nomor kolom jadi jika saya hanya
tekan enter Anda akan melihat tidak ada
kesalahan yang berarti bagian ini
mengeksekusi dengan sukses sekarang berikutnya
hal yang harus kita lakukan adalah agar kita harus melakukannya
temukan berapa banyak kolom
sedang digunakan digunakan oleh aplikasi ini
selama empat jam Curie jadi sekarang kita tahu itu
ada total delapan kolom di
database BRICS ini tetapi sekarang kami mau
tahu bahwa di antara delapan kolom ini caranya
banyak kolom sebenarnya digunakan oleh
curie ini begitu hanya dengan melihat
detail yang bisa kita tebak itu
ada tiga kolom karena di sana
tiga nilai di sini Anda dapat melihat pengguna
Nama pengguna dan email ID jadi kita bisa saja
memikirkan bahwa dari delapan kolom ada
total tiga kolom yang sedang
digunakan oleh aplikasi web BRICS ini atau di
ini curie uri disk tunggal sekarang di
memesan untuk memeriksa silang bahwa berapa banyak
kolom bekerja apa yang harus kita lakukan
begitu di sini Anda dapat melihat ID kami dan kami
telah memberikan tiga nilai jadi mari kita berikan
nilai acak atau nilai tetap apa pun
saya hanya memberi di sini enam tujuh semua salah
nilai dan tekan enter dan mari kita lihat apa
terjadi jadi di sini Anda akan melihat itu
bukan nama pengguna ID pengguna dan email
kita akan lihat di sini satu dua dan tiga yang
berarti tiga kolom pertama sedang
digunakan oleh aplikasi ini dan untuk ini
halaman di mana kami sedang menulis sekarang
kami mendapat titik eksekusi kami sekarang apa yang kami
Yang bisa dilakukan adalah agar kita pertama- tama bisa kita temukan
nama database dengan menggunakan database
berfungsi sebagai ganti kolom pertama jadi
sekarang jika saya hanya menekan enter, Anda akan menemukan
nama database dan nama database
adalah batu bata sehingga kami juga bisa melakukan apa saja
perintah sekuel di tempat yang
kolom kedua karena detik pertama
dan kolom ketiga digunakan jadi sekarang
mari temukan nama pengguna ini
database dengan menulis pengguna dan dua
tanda kurung dan tambahkan di sini yang kedua
dan Anda dapat melihat batu bata nama pengguna di
tingkat localhost sekarang mari kita coba
menemukan jalan database dengan menulis di
rate pada data rate dia tekan enter dan
di sepertiga Anda akan melihat
direktori database yang mana garis miring
lip slash sekuel saya sekarang langkah selanjutnya adalah
kita harus menemukan nama tabelnya karena
sekarang kita tahu bahwa apa datanya
nama nama database adalah batu bata jadi biarkan
saya membuka satu file notepad lagi dan mari
tulis di sini bahwa apa yang telah kami ambil
sehingga nama database kami telah menemukan itu
nama database adalah batu bata, mari kita ke sini juga
hal berikutnya yang harus kita lakukan adalah kita miliki
untuk menemukan nama tabel yang harus kita temukan
nama tabel sekarang biarkan saya menulis sebagai Curie
biarkan saya menulis pertanyaan sederhana yang kami
akan digunakan untuk menemukan nama tabel
jadi di sini adalah tabel pilih Curie
menggarisbawahi nama dari informasi
garis bawah skema titik
di mana skema tabel garis bawah sama dengan kami
nama database yang merupakan batu bata di kami
demikian halnya dengan hanya melihat Curie ini kami
dapat mengetahui bahwa ini berarti pilih
nama tabel dari titik skema informasi
tabel di mana skema tabel adalah milik kami
nama database jadi jika Anda baru mengenal saya
sekuel dan Anda tidak tahu apa itu
skema informasi jadi biarkan aku saja
memberitahumu bahwa apa informasinya
skema begitu skema informasi
cara standar yang sebenarnya untuk menyimpan dan
mengambil data dalam database jadi itu
juga merupakan template generik yang semuanya
pengembang web saya harus mengikuti sementara
menciptakan di sana
database jadi sekarang mari kita coba untuk mengeksekusi
pertanyaan ini dan mari kita lihat apakah kita
dapat menemukan nama-nama tabel yang ada
hadir di dalam web BRICS ini
aplikasi atau tidak jadi biarkan saya menghapus ini
dir data pengguna database
oke ada satu kesalahan mari kita cari baik-baik saja
jadi saya menghapus pernyataan pilih ini oke
jadi sekarang tidak ada kesalahan sekarang mari kita coba
untuk mengeksekusi Curie ini jadi saya sudah melakukannya
Union tertulis pilih jadi mari kita mulai
dari nama tabel garis bawah sekarang kita miliki
kita akan menulis nama tabel garis bawah ini
hanya di kolom pertama jadi kehendak ini
tampilkan di sini dan sisa kueri
kita harus menulis setelah jam delapan jadi meja
nama dari dari informasi garis bawah
titik skema
dimana skema tabel garis bawah sama dengan
nama database yang sekarang adalah bata jika saya
tekan saja enter kita akan melihat bahwa kita
berhasil dapat mengambil
nama database maaf nama tabel yang
adalah pengguna di sini Anda dapat melihat nama tabel
pengguna sekarang seperti yang kita tahu bahwa database
mengandung banyak tabel jadi tapi di sini kita
hanya dapat melihat satu tabel yaitu pengguna
jadi untuk menemukan semua nama tabel
yang ada di dalam aplikasi ini
ada dua cara yang pertama adalah kita
dapat menggunakan fungsi limit dan yang kedua
salah satunya adalah kita bisa menggunakan fungsi concat group
jadi mari kita lihat bahwa bagaimana grup concat
fungsi berfungsi jadi sebelum nama tabel saja
tuliskan grup garis bawah dan
mari lampirkan nama tabel ini di dalam
tanda kurung ini tekan enter
dan di sini Anda dapat melihat bahwa kita masih hidup
dapat melihat nama stabil pengguna ini yang mana
berarti hanya ada satu meja yang
hadir di dalam basis data BRICS ini
mari kita kembali ke file notepad jadi kami
berhasil dapat mengambil
nama database yang BRICS dan
nama tabel yang kami temukan adalah pengguna sekarang
mari kita kembali jadi sekarang kita
berhasil dapat menemukan database
nama dan nama tabel tidak ada yang berikutnya
hal yang dapat kita temukan ini dapat kita temukan
nama kolom kolom nomor agar berurutan
untuk menemukan nama kolom yang ada
di dalam tabel pengguna apa itu
permintaan sekuel sehingga QT untuk menemukan
nama kolom pilih kolom underscore
nama dari skema informasi garis bawah
dot-com
di mana nama tabel garis bawah sama dengan
nama tabel yang kami temukan yaitu pengguna
jadi ini adalah permintaan sekuel yang akan kita lakukan
gunakan untuk mencari tahu nama kolom, jadi biarkan
saya mengedit permintaan sebelumnya ini sebagai gantinya
dari nama tabel saya hanya menuliskan
di sini nama kolom dan di sini Anda bisa melihat
bahwa saya masih menggunakan grup ini concat
fungsi yang berarti fungsi ini akan
tampilkan semua nama kolom yang ada
yang ada di dalam web bata ini
aplikasi database jadi dari informasi
kolom kolom skema tempat tabel
nama garis bawah sama dengan pengguna
sekarang jika saya hanya menekan enter di sini Anda akan
temukan detail daftar panjang kolom
yang ada di dalam tabel pengguna
dari batu bata aplikasi web database Anda
bisa melihat ada daftar panjang
kolom termasuk kata sandi nama pengguna
ID pengguna kata sandi nama log lagi pertama
nama terakhir nama pengguna ID admin ulang kode
dan sebagainya sebagainya biarkan aku hanya pergi kembali
di sini jadi sekarang kita berhasil dapat
temukan nama kolom dan database
nama dan nama tabel sekarang apa yang kami bisa
lakukan adalah kita dapat mengatur keluar data yang
hadir di dalam nama kolom tertentu
seperti jika Anda ingin mengambil id email
yang ada di dalam email ini
kolom maka teori kami sangat sederhana
curie adalah pilih email jadi Anda harus
tulis pilih diikuti oleh kolom
nama
email ini pilih email dari dan kami
di sini kita harus menuliskan meja
nama yang pengguna jadi sangat kecil
curie Anda bisa lihat di sini jadi biarkan aku menulis
di sini pilih email di dalam grup
concat karena saya ingin mengambil semuanya
email jadi email dari pengguna jadi biarkan aku
bergerak curie lama ini dari pengguna yang
nama meja kami sekarang jika saya hanya menekan enter
Anda akan melihat semua akun email
yang terkait dengan basis data ini
Anda bisa melihat Tom Ron dan Harry
jadi sama email seperti kami juga dapat menemukan
kata sandi dari akun ini
baik
Saya kira kata sandinya tidak benar
nama kolom itu kata sandi oke dan
di sini Anda akan melihat admin kata sandi Tom
Ron dan itu semacam hash jadi sekarang
Anda bisa mengetahui semua data yang ada
hadir di berbagai kolom berbeda
dengan mendistribusikan curing ini jadi ini
seluruh proses injeksi sekuel
bagaimana kita bisa mengeksekusi kueri sekuel
dan kita dapat membuang data dari
database jadi dalam video ini yang kita miliki
menutupi injeksi sekuel virtual mereka
dan bagaimana kita bisa menemukan suntikan sekuel
kerentanan dan aplikasi web dan
bagaimana kita dapat mengambil data dari sekuel
kerentanan injeksi terima kasih untuk
menonton video ini