Halo semuanya, mari kita bicarakan
netcat jadi netcat juga disebut sebagai
tcp / ip pisau Swiss Army dan netcat adalah
digunakan untuk mentransfer data dengan menggunakan
protokol tcp / ip agar kami dapat membaca dan menulis
data dengan menggunakan protokol tcp / ip dan netcat
jadi dengan menggunakan netcat kita bisa membuat
koneksi dengan situs web server atau
perangkat jaringan apa pun sehingga netcat juga
memiliki kemampuan untuk terhubung pada
port tertentu yang berarti dengan menggunakan
netcat kita bahkan dapat terhubung pada
port tertentu pada server jauh dan
fitur utama netcat adalah kita
juga dapat mendengarkan pada port tertentu dan
kita dapat mendengarkan koneksi jarak jauh
dan jika pengguna ingin terhubung dengan kami
port yang ditentukan, maka kita dapat melakukannya untuk
gunakan pendengar di netcat sekarang mari kita lihat caranya
kita bisa menggunakan gerbang net di Kali Linux sekarang
mari kita lihat bagaimana kita bisa menggunakan netcat secara berurutan
untuk mengambil beberapa data HTML dengan menggunakan HTTP
1.0 dan HTTP 1.1 permintaan sehingga untuk
mulai netcat kita harus memulai Kali kita
Linux dan di sini Anda dapat melihatnya dengan benar
sekarang saya berada di dalam instance Kali Linux saya
dan ini adalah terminal Kali jadi di
untuk memulai netcat pertama-tama kita harus
tulis NC untuk netcat diikuti oleh
nama situs web atau alamat IP server
dengan siapa Anda ingin terhubung diikuti
oleh nomor port jadi saya menghubungkan
dengan situs web ini dengan menggunakan port 80 dan
jika saya menekan enter jadi di sini kita harus
tentukan metode HTTP lalu HTTP
versi dan kemudian kita harus menulis
nama host
tekan enter dan di sini Anda dapat melihatnya
telah mengambil semua konten atau ml
data dari indeks dot HTML menggunakan bus pH
HTTP satu titik atau permintaan dan jika kita membaca
ini bisa Anda lihat di sini 200 oke dan di sini
adalah nomor versi PHP dan jika saya
gulir ke bawah Anda dapat melihat seluruh HTML
data sekarang mari kita membuat beberapa permintaan lain
dengan menggunakan versi STP 1.0 dan kita akan lihat
perbedaan antara HTTP 1.0 dan HTTP
1.1 karena saya katakan sebelumnya bahwa jika
Anda meminta satu sumber daya dengan menggunakan HTTP
Versi 1.0 sehingga server kami dapat menangani
hanya satu permintaan tetapi jika kami menggunakan strip 1
point 1 maka server kami dapat merespon
beberapa permintaan sumber daya dalam
koneksi tunggal sekarang mari terhubung dengan
google.com melalui port 80 dan sekarang ini
waktu kita akan menggunakan HTTP 1.1 jadi adil
tentukan di sini versi 1.1 dan kami juga
harus menulis nama host di sini lagi dan jika
Saya tekan enter di sini Anda dapat melihat HTTP kami
tajuk bersama dengan beberapa konten HTML
dan di sini Anda dapat melihat bahwa kita masih hidup
terhubung dan kami juga dapat menentukan beberapa
permintaan lain jadi ini adalah
perbedaan antara HTTP 1.0 dan HTTP 1.1
bahwa kita dapat meminta hanya satu sumber daya di
1 koneksi di HTTP 1.0 tapi di HTTP
1.1 kami dapat meminta beberapa sumber daya jadi
ini adalah pengenalan singkat
netcat yang bagaimana kita dapat menggunakan kucing dan tidak
terima kasih telah menonton video ini