Halo semuanya, mari kita bicarakan
XPath suntikan sehingga suntikan x5 adalah
mirip dengan injeksi SQL sehingga dalam SQL
input yang disediakan pengguna injeksi menjadi a
bagian dari kueri SQL
sedangkan pada pengguna injeksi XPath disediakan
input menjadi jalur query XPath begitu
jika pengguna akan memberikan format yang salah
masukan maka yang dapat mengakibatkan menjadi akses
isi file yang dibatasi jadi mari kita lihat
bagaimana cara kerja injeksi XPath sekarang mari kita lihat
bagaimana injeksi XPath berfungsi demikian untuk
uji XPath injection yang harus kita unduh
ini satu lagi tidak pernah aplikasi web
yang merupakan web yang sangat rentan
aplikasi xvw sehingga Anda dapat mengunduh
aplikasi ini dari tautan ini jadi sekali
Anda mengunduh aplikasi yang Anda miliki
untuk mengekstrak file dan kemudian Anda bisa
host aplikasi ini di localhost Anda
server Kali Linux jadi di sini Anda dapat melihat
bahwa saya sudah menyelenggarakan ini
aplikasi pada server o lokal saya dan
terserah dan berjalan jadi begini caranya
aplikasi seperti aplikasi ini
juga mengandung berbagai jenis
kerentanan yang dapat Anda uji tetapi
untuk saat ini kami tertarik
hanya di XPath jadi inilah tautannya
halaman itu X Box injection mari kita buka
halaman ini jadi di sini Anda dapat melihat pencarian
bar dan di sini ada tertulis pencarian Anda
kopi jadi mari kita hapus yang sebelumnya
masukan jadi di sini disebutkan pencarian berdasarkan ID
jadi hanya misalnya mari tekan enter disini
satu jadi di sini Anda dapat melihat bahwa itu
ditampilkan item ID-nya jadi jika
kami mengubah ID mari kita mengubahnya
tiga jadi di mana Anda dapat melihat bahwa itu
menampilkan item 3 yang memiliki ID 3 sekarang
seperti yang saya katakan sebelumnya bahwa XPath
injeksi sekuel injeksi LDAP
injeksi semua jenis injeksi
entah bagaimana sama tetapi bukannya mengeksekusi
permintaan sekuel di bagian belakang apa
Exim XPath ini benar-benar menerima
masukan dari pengguna yang kita
hanya memberi jadi dibutuhkan input pengguna
dan membentuk curie XML di backend jadi
ketika input pengguna tidak disterilkan
benar apa yang jahat bisa jahat
penyerang dapat melakukan mereka benar-benar mengirim
Curie berbahaya dan dengan bantuan
curie itu kita bisa menampilkan semuanya
data XML di sini sekarang mari kita coba baca
sumber halaman dari tantangan ini sekarang
mari kita lihat sumber halaman
tantangan ini jadi di sini Anda dapat melihat itu
saat ini saya berada di dalam jalur dan
jika saya melakukan LS di sini adalah file home dot PHP
yang bertanggung jawab untuk mengambil kami
masukan jadi mari kita lihat apa yang ada di dalam file ini
jadi di sini Anda bisa melihat itu file PHP dan
jika saya gulir ke bawah di sini adalah QT XPath kami
yang dapat Anda lihat ini adalah kueri XPath
dan masukan apa pun yang diberikan oleh pengguna
hanya ditempatkan di sini dan curie
menjadi kopi slash dan kopi slash
ids input pengguna jadi jika input ini
tidak dibersihkan dengan benar maka pengguna dapat
dapat mengambil semua data XML sekarang
mari kita kembali ke tantangan ini dan biarkan
kami mencoba menambahkan di sini suntikan sekuel
payload yang kami gunakan untuk melewati login
halaman jadi itu atau sama dengan 1 sekarang jika kita
klik saja pada pencarian Anda akan melihat itu
kami dapat mengambil semua data semua
data XML di sini di depan kita
jadi ini adalah cara kerja injeksi XPath
dengan sedikit perbedaan bahwa alih-alih
membentuk kueri sekuel saya membentuk
Kueri XPath dan mengambil data XML
jadi dalam video ini kita telah membahasnya
apa itu XPath injection dan bagaimana XPath
karya injeksi terima kasih untuk menonton ini
video