Halo semuanya, mari kita bicarakan
Suntikan MongoDB jadi MongoDB adalah salah satunya
database non relasional yang paling populer
jadi itu adalah database non relasional yang
berarti tidak menyimpan data dalam bentuk
baris dan kolom tetapi yang menarik
sebenarnya adalah bahwa database MongoDB bisa
dieksploitasi mirip dengan injeksi SQL dan
XPath suntikan tetapi untuk mengeksploitasi
Database MongoDB kita harus melakukan sedikit
modifikasi dan karakter khusus sekarang
mari kita lihat bagaimana kita bisa melakukan MongoDB
suntikan sekarang mari kita lihat bagaimana kita bisa
mengeksploitasi database MongoDB jadi untuk
uji suntikan MongoDB yang harus kita gunakan
Web yang sama untuk pena tester untuk
aplikasi web yang rentan yang kita
menggunakan dari beberapa video terakhir dan di sini Anda
dapat melihat web untuk pen tester dan
berjalan dan di sini adalah dua contoh
Suntikan MongoDB jadi mari kita buka
pertama satu contoh satu dan di sini Anda bisa
lihat bahwa itu meminta kita untuk nama pengguna dan
kata sandinya
dan jika Anda melihat URL ini sepertinya
sama seperti suntikan LDAP tapi seperti saya
mengatakan kepada Anda sebelumnya bahwa MongoDB
database adalah database relasional yang dikenal
dan itu tidak berisi baris tabel dan
kolom sekarang bagaimana kita bisa melewati ini
mekanisme jadi jika Anda ingat saat itu
melakukan injeksi halaman login sekuel kami
telah memberikan masukan kami yang logis
benar sehingga input itu admin atau 1 sama
1 yang berarti admin ini dan atau 1 sama
1 jadi pertanyaan sebelumnya dan ini
Pernyataan akan dibandingkan dan seperti kita
tahu bahwa satu sama dengan 1 itu a
kebenaran universal
jadi Curie ini akan dieksekusi dan akan
berhasil login tetapi karena ini
MongoDB adalah non
database relasional jadi harus kita lakukan
beberapa modifikasi kecil di diberikan kami
masukan jadi kami hanya akan memberi admin
alih-alih menulis atau kita akan menulis
atau operator yang merupakan dua tanda pipa dan
kami akan memberikannya dan bukannya mengetik
ini sama dengan tanda kita harus menulis dua
sama dengan tanda sehingga bisa menjadi
sama dengan operator jadi jika kita hanya memberi
satu sama dengan tanda yang akan bertindak kemudian
itu bertindak seperti operator penugasan sehingga
Anda harus memberinya dua dan satu jadi sekarang
mari kita salin masukan ini dan biarkan saya
tempelkan saja di sini dan mari kita lihat apakah
kami dapat masuk atau tidak dan di sini
Anda dapat melihat bahwa kami berhasil
dapat masuk jadi ini adalah demo kecil
suntikan MongoDB yang bisa
diterapkan ke non-relasional lainnya
database jadi dalam video ini yang kita miliki
ditutupi bahwa apa yang non-relasional kami
database dan bagaimana kita dapat memanfaatkan MongoDB
basis data terima kasih untuk menonton video ini