Halo semua orang di video ini kita akan pergi
untuk mengetahui tentang pengujian penetrasi dan
penilaian kerentanan jadi sebelum pergi
jauh ke dalam pengujian penetrasi dan verne
kemampuan cess berarti pertama-tama marilah kita
tahu bahwa apa yang kerentanan sehingga
apa kemuliaan kita sebenarnya adalah aliran
atau kelemahan dalam sistem yang membiarkan
penyerang mengkompromikan sistem mereka
atau dalam arti singkat itu sebenarnya hanya
jenis aliran yang dilalui penyerang
kompromi sistem Anda atau hack Anda
sistem sekarang apa kerentanan
penilaian sehingga penilaian kerentanan
adalah teknik penting yang memastikan
bahwa sistem kami aman
sekarang apa teknik ini adalah apa ini
proses jadi proses ini sebenarnya
mengidentifikasi kerentanan membuat
menunjukkan bahwa di mana ia ditemukan dan di
yang terakhir membuat laporan jadi ini
adalah proses mengidentifikasi kuantifikasi
dan membuat laporan tentang
kerentanan dan dengan memberi tahu
organisasi yang apa keamanannya
dampak dari kerentanan ini sekarang
apa itu pengujian penetrasi jadi
pengujian penetrasi diperpanjang
proses penilaian kerentanan jadi
seperti yang saya katakan bahwa dalam kerentanan
penilaian kita akan menemukan
kerentanan akan memindai
kerentanan akan mengukur
kerentanan tetapi dalam penetrasi
pengujian kami akan mencoba untuk mengeksploitasi
kerentanan kami akan mencoba untuk mendapatkan
akses sistem jadi itu sebabnya
pengujian penetrasi disebut sebagai
proses perluasan dari kerentanan
assessment sehingga proses
mengevaluasi pemanfaatan
kerentanan dan dalam pembuatan terakhir a
laporan itu jadi proses yang diperpanjang
bangsawan kita jadi apa itu termasuk itu
termasuk pemindaian dalam rating AM
mengeksploitasi dan melaporkan
kerentanan dan keamanannya
masalah jadi bagaimana proses ini akan jadi
pada apa langkah-langkah untuk melakukan
tes penetrasi jadi langkah pertama adalah
pemindaian sehingga pemindaian termasuk pemindaian
target berbeda situs web berbeda
teknik yang berbeda sehingga setelah kami memindai
buka port seperti layanan terbuka berjalan
dan nomor versi
kami akan melakukan satu penilaian kemampuan jadi di sini
Anda mengetahui kerentanan itu
penilaian sebenarnya adalah bagian dari a
pengujian penetrasi jadi setelah kami melakukan
penilaian kerentanan kemudian
Langkah selanjutnya adalah mengeksploitasi
kerentanan jadi setelah kami mengeksploitasi
kerentanan
kami akan membuat laporan dan kami akan mengirimkannya
bahwa laporan kepada organisasi sehingga
pengujian penetrasi dan kerentanan
penilaian sebenarnya dua hal penting
teknik yang memastikan apa pun
organisasi bahwa jaringan aman
jadi di setiap organisasi di mereka
premis sebenarnya melakukan penetrasi
pengujian dan penilaian kerentanan
mengamankan jaringan jadi sekarang mari kita a
lihat perbedaan antara
pengujian penetrasi dan Virna membangun
penilaian seperti yang saya katakan sebelumnya bahwa
kedua teknik ini sebenarnya merupakan bagian
dari proses manajemen kerentanan jadi
pengujian penetrasi sebenarnya
mengeksploitasi kerentanan dan
penilaian kerentanan baru saja dibuat
laporan dan hanya mengidentifikasi
kerentanan sehingga prosesnya diperpanjang
ini adalah proses kecil dan yang terakhir
termasuk mengeksploitasi dan itu termasuk
menceritakan dampak dari
kerentanan jadi ini semua tentang
pengujian penetrasi dan kerentanan
penilaian begitu dalam video ini yang kita miliki
ditutupi bahwa apa itu kerentanan
pengujian penetrasi pengujian dan
perbedaan jadi terima kasih untuk menonton ini
video