Halo semua dalam video ini mari kita
lihat pengaturan lingkungan pengujian jadi
dalam video ini kita akan melihat apa yang ada
hal-hal berbeda yang diperlukan
untuk menyiapkan lab pengujian kami jadi kami
memerlukan tiga hal yang pertama adalah
VirtualBox yang merupakan perangkat lunak di mana
kami akan memasang mesin virtual kami
Maka kita akan membutuhkan Kali Linux yang merupakan salah satu
dari pengujian penetrasi yang terkenal
distribusi maka kita akan membutuhkan Mehta
Semangat Linux yang sebenarnya adalah sebuah
sistem operasi Linux yang rentan
mengandung banyak kerentanan dalam membangun
hari jadi di video ini kita akan membahas ini
perkenalan kecil dan di masa mendatang
video yang akan kita bicarakan masing-masing
detail jadi terima kasih sudah menonton video ini