Halo semua sekarang mari kita bicara tentang
sesi jadi apa sajakah sesi itu
sesi adalah penyimpanan sisi server
informasi yang hadir sampai pengguna
berinteraksi dengan aplikasi web itu
atau dengan server itu sekarang bagaimana itu
informasi disimpan di server itu
informasi macam apa itu begitu
informasi yang disimpan di server
sampai pengguna berinteraksi dengan itu
aplikasi web dalam bentuk
ID sesi jadi apa ID sesi a
ID sesi adalah alfanumerik acak panjang
string yang secara unik mengidentifikasi pengguna
di situs web itu berarti setiap pengguna
berisi ID sesi berbeda yang berbeda
dan bagaimana ID sesi berasal adalah
tergantung pada logika aplikasi web sehingga
terkadang yang terjadi adalah ID sesi
juga disimpan di dalam cookie jadi
karakteristik penting dari setiap kebaikan
sesi ID harus harus acak
yang kedua harus panjang dan
seharusnya alfanumerik sekarang apa
perbedaan antara ID sesi dan
cookie jadi cookie disimpan di klien
situs melalui browser dan sesi
disimpan di situs server sehingga dalam cookie
kita bisa melihat data yang ada di dalam
cookie dalam bentuk nama dan nilai
pasang sedangkan di ID sesi kita bisa lihat
data kami sehingga ID sesi adalah
aman sedangkan cookie tidak
aman dan dapat dicuri dengan menggunakan
JavaScript
sekarang mari kita lihat bagaimana kita bisa menggunakan Bob suite
untuk menemukan ID sesi sekarang
mari kita lakukan beberapa analisis ID sesi jadi di
untuk melihat bagaimana tampilan ID sesi
apa yang harus kita lakukan adalah pertama-tama kita harus
mengatur Bob suite kami dan di sini Anda bisa
lihat itu sekarang saya di dalam Kali saya
Contoh Linux memungkinkan saya mengkonfigurasi Bob saya
suite sehingga kita bisa mencegat
permintaan karena sebagian besar kali
ID sesi hadir di HTTP kami
meminta tetapi beberapa aplikasi mungkin
simpan ID sesi dalam bentuk cookie
di browser kami jadi di sini adalah suite Bob saya
dan biarkan saya juga membuka Firefox saya dan kami
tahu bahwa buff suite berjalan pada IP ini
localhost IP dan port 8080 dan
biarkan saya mengkonfigurasi browser firefox saya
pengaturan proxy oleh perekatan terjadi di sini
preferensi jaringan dan jaringan canggih
pengaturan konfigurasi proxy sehingga manual
jadi ini adalah IP proksi Bob suite dan
ini nomor portnya biar saya klik
ok dan di sini mari kita buka
tutorialspoint.com ok jadi yang pertama
permintaan adalah permintaan HTTP sederhana itu
tidak mengirim HTTP jadi izinkan saya meneruskan ini ok
mari kita pergi ke sini untuk memberitahu koneksi lanjutan
mari kita terima pengecualian ini dan sekarang Anda
dapat melihat bahwa setelan Bob kami akan mencegat
Permintaan HTTP off tutorialspoint.com di sini
Anda dapat melihat sekarang permintaannya adalah HTTP
meminta dan di sini Anda dapat melihat cookie
beberapa jenis cookie yang berbeda baik- baik saja
saya meneruskan ini ok dan jika Anda membaca ini
permintaan di sini adalah tambahan
informasi yang disebut sebagai ID sesi PHP jadi
dengan hanya melihat ini pada awalnya
sekilas kita dapat mengatakan bahwa ini adalah sesi
ID karena Harrah's menulis PHP ini
ID sesi jadi ini adalah bagaimana ID sesi
tampak seperti string acak panjang dan
string alfanumerik sehingga sebagian besar
aplikasi web jika saya berbicara tentang
Google Facebook jika Anda mencegat
meminta Anda akan menemukan neraka
detail banyak detail yang mengandung ini
jenis ID ID berbeda differen begitu
maka waktu itu akan sangat sangat
sulit dibedakan itu apa kita
apa ID sesi dan apa
ID yang berbeda dan lainnya tetapi di sini di
pandangan pertama kita bisa mengatakan itu
ini adalah ID sesi karena sebagian besar
kali pengembang kata melakukannya apa yang mereka
lakukan adalah mereka benar-benar mengubah ini
nama parameter untuk nama yang berbeda jadi
hanya sebagai contoh jika ada tertulis
UTMC dan lainnya jika ada tulisan XYZ
alih-alih ID sesi PHP, maka Anda bisa
pikirkan saja betapa sulitnya itu
untuk menganalisis bahwa apa ID sesi kami
di antara mereka semua begitu menemukan
ID sesi PHP yang tepat atau yang berbeda
ID sesi lainnya juga sangat rumit
Tugas jadi dalam video ini kita telah membahas
bahwa apa ID sesi bagaimana sesi arey
terlihat seperti karakteristik yang baik
ID sesi dan terima kasih telah menonton ini
video