Halo semuanya, mari kita lihat bagaimana kita bisa
ambil target kami atau situs web offline jadi
untuk mengambil target kami atau situs web
ke dalam sistem kami, kami akan menggunakan ini
software lagu st sehingga st lagu adalah
mesin fotokopi situs web yang digunakan untuk menyalin
seluruh isi situs web termasuk
Halaman JavaScript CSS dan halaman HTML jadi
sebagai penguji penetrasi terkadang kita
menghadapi kondisi kita di mana kita harus melakukannya
menguji situs web tetapi tidak pada produksi
server jadi sebagai penguji penetrasi kami
akan menggunakan alat ini untuk menyalin
target atau situs web ke lokal kami
sistem jadi setelah kami menyalin situs web kami
dapat meng-host file tersebut ke host lokal kami
server dan kami akan menguji situs web itu sekarang
mari kita lihat bagaimana kita bisa menggunakan track HT
di Kali Linux kami sekarang mari kita lihat bagaimana caranya
kita bisa menggunakan jalurnya seperti yang saya katakan
sebelumnya bahwa st track tersedia untuk
linux serta windows jadi st track
secara default atau prebuilt
dipasang di linux kali jadi kita harus
memulainya jadi di sini Anda dapat melihat itu benar
sekarang saya berada di dalam instance Kali Linux saya
jadi untuk memulai jalur kita harus
buka terminal jadi hanya klik lebih
di sini dan Anda dapat melihat terminal sekarang
cukup ketikkan di sini sebagai T track dan tekan
masukkan begitu setelah kita menekan enter di sini Anda bisa
lihat itu sekarang kita di dalam st
melacak mesin fotokopi situs web jadi yang pertama-tama
ia meminta nama proyek jadi mari kita
berikan nama proyek yang disebut demo ok
sekarang meminta direktori di mana
itu akan menyimpan situs web jadi jika Anda mau
untuk memberikan direktori tertentu di mana
Anda ingin menyimpan situs web yang disalin dan
maka Anda bisa sebaliknya Anda bisa saja
biarkan kosong dan tekan enter jadi jika Anda hanya
biarkan ini kosong maka secara default akan
simpan semua file situs web dalam ini
situs web slash root slash direktori sekarang
di sini kita harus menambahkan URL jadi biarkan aku
tambahkan sebuah URL
dan mari tekan enter oke
jadi sekarang ini memberi kami Daftar Aksi, jadi
Yang pertama adalah situs web Mirror kemudian
yang kedua adalah situs web cermin dengan Vizard
maka jika Anda ingin mengambil semua
URL dan jika Anda hanya ingin mengambil
keluar link tes tapi di sini kita
tertarik dan mencerminkan situs web jadi
Saya akan memilih yang pertama dan mari tekan
masukkan jadi jika Anda ingin memberikan URL proxy
dan kemudian Anda bisa meninggalkannya
biarkan kosong itu juga kosong tekan enter
tekan enter lagi oke jadi sekarang siap
luncurkan cermin sekarang jika Anda siap
untuk meluncurkan mesin fotokopi situs web kemudian
tulis di sini mengapa dan tekan enter jadi Anda
hanya bisa melihat di sini bahwa Anda sedang berlari
program ini sebagai root oke terima kasih untuk
menggunakan trek s3
jadi sekarang st track telah menyalin situs web ini
nama-nama bayi India modern tenang sekarang
mari kita pergi ke direktori slash root itu
situs web slash untuk memeriksa apakah situs web
telah disalin atau tidak jadi biarkan aku pergi saja
pertama -tama mari kita lihat di mana
kita jadi kita di dalam root mari lakukan LS
jadi di sini adalah direktori situs web itu
tekan enter do LS jadi di sini adalah proyek
nama demo jadi mari kita pergi ke direktori demo
tekan enter lagi LS jadi di sini Anda bisa melihat
beberapa detail seperti cache log log dot txt
dan ini adalah salah satu direktori yang disebut sebagai
bayi India modern bernama comm yang
adalah target kami jadi mari kita pergi ke sana
masuk dan di sini Anda dapat melihat apa yang dimilikinya
diambil dan disalin halaman indeksnya jadi
mari buka halaman ini di Firefox dan
mari kita lihat bagaimana tampilannya oke jadi di sini
Anda dapat melihat bahwa itu telah menyalin halaman ini
bersama dengan file JavaScript dan CSS
jadi di sini Anda dapat melihat dan Anda juga bisa
periksa bagian jadi ini semua tentang a
Rak kuda jadi terima kasih sudah menonton ini
video