Halo semuanya, mari kita bicarakan
kerentanan file jauh inklusi jadi
file jarak jauh inklusi atas bangsawan juga
disebut sebagai RFI sehingga dalam file remote
inklusi atas penyerang bangsawan atau
penguji penetrasi mencoba memasukkan
file jauh yang di -host pada file
server web yang berbeda sehingga file-file ini
shell web khusus dan jika Anda tidak
tahu apa itu web shell jadi web
shell adalah bagian kecil dari kode yang
ditulis dalam berbagai berbeda
bahasa pemrograman tergantung pada
aplikasi web jadi melalui web shell satu
dapat mengakses server jauh sehingga semua kita
harus lakukan adalah kita hanya perlu memasukkan
cangkang web jarak jauh di dalam web
aplikasi yang merupakan file jarak jauh
inklusi dapat dibakar dan setelah web kami
shell termasuk dan web mati
aplikasi maka kita dapat mengakses nya
server jarak jauh sekarang mari kita lihat bagaimana kita bisa
mengeksploitasi file inklusi mod
kerentanan sekarang mari kita lihat
kerentanan file jauh inklusi itu
bagaimana cara kerjanya jadi di sini Anda dapat melihat saya
file notepad yang telah kami buat
video terakhir saat melakukan file lokal
uji kerentanan inklusi di sini jadi
berikut adalah beberapa URL, jadi mari kita menganalisisnya
jadi di sini Anda akan melihat halaman itu
parameter sebenarnya menerima satu file
yang termasuk dalam indeks dot PHP jadi
perbedaan antara file lokal
inklusi dan RFI adalah yang ada di file jarak jauh
penyertaan apa yang bisa kita lakukan adalah kita bisa
termasuk file yang di-hosting di
server berbeda yang berarti file tersebut
yang tidak hadir pada aktual kami
server tetapi host pada beberapa yang lain
server
jadi sekarang owatta pentester apa itu seorang hacker
dapat melakukannya sehingga mereka dapat mencoba memasukkan beberapa
jenis web shell ke web
aplikasi dan jika aplikasi web
dapat menyertakan web shell di dalamnya
maka apa yang bisa dilakukan pentester dapat dia lakukan
dapatkan akses jarak jauh dari web itu
aplikasi sekarang untuk menguji jarak jauh
kerentanan inklusi file adalah
Hal pertama adalah kita harus memulai OS kita
aplikasi web touken di mana Anda dapat melihat
terserah dan menjalankan hal berikutnya adalah kita
harus memulai linux kali kami di sini Anda
dapat melihat Kali Linux saya mulai berjalan
sekarang mari kita lakukan satu hal terlebih dahulu
mari kita buka web yang diredam
aplikasi
biarkan aku membuka halaman apa saja sekarang
Kali Linux ada satu direktori yang mana
menyimpan cangkang web sekarang mari kita pergi ke itu
direktori itu di dalam kita kemudian berbagi
dan web shell jadi di sini Anda bisa melihatnya
di sini ada kerang web yang berbeda
tersedia dalam berbagai bahasa seperti
kerang web yang ditulis dalam PHP hadir
di direktori PHP situs web yang ditulis dalam
Perl hadir di direktori Perl tetapi
untuk saat ini kami tertarik
PHP jadi mari kita pergi ke hit direktori PHP
beritahu kami dan Anda akan menemukan banyak web
kerang ditulis dan tersedia dalam PHP
jadi yang paling umum adalah sederhana
backdoor dot PHP itu adalah sebuah command-line
shell dan PHP kembali dot dot PHP itu a
GUI shell sekarang apa yang akan saya lakukan di sini
adalah saya akan menjalankan HTTP sederhana Python
server dan port akan menjadi 5.000 sekarang
apa artinya sebenarnya di Python sana
adalah server pre-built atau skrip jadi saya
menggunakan skrip ini Python
- sedang HTTP server sederhana dan aku akan menjalankan
server pada port 5.000 jadi apa yang akan dilakukan
itu benar - benar akan membuat server di ini
direktori PHP dan kemudian saya dapat mengakses ini
file dan coba sertakan dalam netral a
aplikasi web tetapi untuk itu kami juga
harus tahu bahwa apa itu IP Kali
Jadi Linux IP 192.168.0.1 35 sekarang mari
jangan satu hal saya hanya tekan enter dan
di sini Anda akan melihat bahwa astir DP saya
server dan berjalan mari kita kembali
di sini dan ini setelah halaman ini
parameter sekarang mari kita coba untuk memasukkan web
shell jarak jauh dengan hanya memasukkan IP
alamat Kali Linux
dan port adalah 5.000 dan nama shell
backdoor sederhana dot php 'tekan enter
dan di sini Anda akan melihat bahwa shell rep kami
sudah aktif dan berjalan sehingga web shell ini
PHP backdoored sederhana juga mengambil satu
parameter yang disebut CMD
sekarang mari kita lewati parameter ini di URL
string tetapi di sini hal yang menjadi pemberitahuan
bahwa kami telah memberikan satu parameter
itu halaman jadi sekarang di sini kita tidak bisa menambahkan
tanda seru kita harus menambahkan dan kemudian
nama parameter karena itu yang kedua
parameter CMD sama dengan LS dan di sini Anda
akan melihat bahwa kami dapat mengakses
server jauh dengan menggunakan rev-share ini
sekarang kita bisa menjalankan perintah apa pun seperti jika
Anda ingin memeriksa saat ini bekerja
direktori jadi di sini Anda bisa lihat pergi ASP
hari pemberontakan jadi ini adalah perbedaan
antara inklusi file lokal dan remote
file kerentanan inklusi yang masuk
inklusi file mode kita dapat dari jarak jauh
termasuk web shell atau skrip apa pun
di dalam aplikasi web sehingga dalam hal ini
video yang telah kami bahas yaitu apa itu RFI
kerentanan dan bagaimana memanfaatkan RFI
kerentanan terima kasih untuk menonton ini
video