Halo semuanya, mari kita bicarakan
referensi objek langsung tidak aman
kerentanan jadi kerentanan ini juga
dirujuk seperti saya melakukannya sebelum pergi
lebih lanjut izinkan saya memberi Anda sebuah contoh itu
ada lima objek atau lima file
dan ada satu file lain yang disebut sebagai
demo sehingga kami dapat mengakses semua lima itu
objek jika permintaan kami mengandung
referensi file demo itu dan jika kita
ingin mencoba mengakses objek yang hidup
tanpa referensi file demo
kami tidak dapat mengakses objek itu
sekarang yang terjadi adalah direct yang tidak aman
referensi objek input yang diberikan pengguna
digunakan untuk mengakses objek tertentu
dan jika pengguna menambahkan sesuatu yang berbahaya
sehingga bisa menunjukkan sesuatu
objek yang berbeda dan yang berarti a
pengguna mencoba mengakses objek tertentu
yang tidak diizinkan untuk diakses
jadi jika pengguna berhasil dapat
akses objek yang berarti kehendak itu
replikasi adalah objek langsung yang tidak aman
referensi rentan jadi di sini adalah satu HTTP
meminta Anda bisa lihat di sini dan ini
permintaan menerima satu parameter
disebut sebagai halaman dan di sini adalah nama halaman
Sumber penampil dot PHP jadi ini adalah ini
halaman referensi kami dan di sini Anda dapat melihat
argumen lain atau yang lain
parameter yang disebut sebagai file PHP dan PHP
file yang kami coba akses adalah
disebut sebagai pengguna Paul dot PHP sehingga kami bisa
coba pengguna ini Paul dot PHP jika kita
membuat permintaan HTTP dengan referensi
sumber file ini melalui dot PHP sekarang
mari kita lihat bagaimana objek langsung yang tidak aman
referensi berfungsi sekarang mari kita lihat bagaimana caranya
referensi objek langsung bekerja maka kita
akan dapat mengeksploitasi ketidakamanan langsung
kerentanan referensi objek jadi di
untuk menguji kerentanan itu dan untuk
lihat bagaimana cara kerjanya kita harus mulai
OS kami rusak aplikasi web dan kami
harus membuka mutilasi a
dan di sini Anda dapat melihat ovis memutilasi a
tautan biarkan saya membuka ini jadi mari kita pergi
sini
os 2013 dan di sini Anda akan menemukan
referensi objek langsung tidak aman begitu
mari kita buka tantangan kedua yaitu
penampil sumber sekarang mari kita lihat
fungsi halaman ini itu apa
itu melakukannya untuk melihat sumber
file pilih dan klik file tampilan jadi jika
Saya jika kita hanya pergi di sini Anda dapat melihat itu
ada banyak file PHP di sini jadi jika
kami ingin melihat kode sumber
mereka hanya memilih salah satu file
dan klik pada file tampilan dan di sini di
bawah Anda dapat melihat kode sumber
file ini sekarang mari kita coba untuk menganalisis ini
meminta melalui Bob manis dan mari kita lihat
bahwa bagaimana permintaan ini terjadi, jadi saya
mulai Bob saya manis di sini dan biarkan aku
juga konfigurasikan pengaturan proksi saya pada saya
browser
konfigurasi proxy sehingga manual adalah
IP localhost dan port 8080 biarkan saya
klik oke membiarkan saya kembali hanya pergi
di sini dan mulai prop
jadi mari kita pilih file untuk
baca kode sumbernya klik pada file tampilan
dan Anda akan melihat bahwa Bob suite akan
mulai berkedip ayo ke sini untuk
tab proxy dan di sini adalah permintaan lengkap
yang akan melalui browser kami
ini adalah permintaan pos dan Anda dapat melihatnya
permintaan akan link ini sehingga
di sini adalah sumber halaman untuk dot PHP itu
halaman di mana kita ditulis Anda dapat melihat
di sini sekarang mari kita kembali jadi di sini adalah
Header HTTP
itu adalah agen pengguna informasi host kemudian
panjang konten kemudian pengarah dan di
bawah sini Anda akan menemukan
informasi menarik yang memberi kami
gagasan tentang bagaimana referensi objek langsung
berfungsi dengan baik jika kita hanya melihat di sini di
pertama di sini adalah halaman yang ditulis dan
nilai penampil sumber halaman dot PHP
yang ini dan itu adalah sebuah
file PHP parameter tambahan yang Anda
bisa lihat di sini dan nama file PHP adalah
nama file yang ingin kita lihat di sini
Anda dapat melihat bahwa kami telah memilih pengguna
pol dot PHP dan ini dia yang hadir
jadi yang berarti sumber halaman ini untuk titik
PHP yang satu ini sebenarnya bertindak sebagai
referensi atau ephra untuk melihat
isi halaman ini berarti jika kita mau
lihat sumber halaman dari semua ini
file maka kita dapat hanya mampu melihat
sumber halaman jika referensi kami adalah
diberikan oleh sumber file ini untuk dis Anda
file jika file ini diberikan sebagai
referensi maka kita bisa dapat melihat
kode sumber file-file ini sekarang biarkan
saya klik saja ke depan dan mari kita lihat
apakah kita bisa melihat
kode sumber dan di sini Anda dapat melihat itu
di sini adalah kode sumber dari file sekarang
seperti yang saya katakan sebelumnya bahwa apa itu
referensi objek langsung tidak aman begitu
yang artinya ada beberapa file yang
tidak diizinkan untuk dilihat oleh beberapa orang
orang lain berarti kita tidak
berwenang untuk melihat sumbernya
kode dari file itu
jadi apa yang bisa kita lakukan untuk menguji itu
apakah aplikasi ini rentan
untuk referensi objek langsung tidak aman kami
dapat mencoba untuk melihat sumber halaman
halaman berbeda yang tidak terdaftar
di sini Anda dapat melihat daftar tetapi indeks
dot halaman PHP tidak ada di sini jadi sekarang mari
cobalah untuk melihat sumber halaman indeks
dot PHP dan mari kita lihat apakah kita
dapat melihat kode sumber
indeks dot PHP dan jika kita bisa melihat
sumber halaman yang berarti tautan ini atau
halaman web ini adalah objek langsung yang tidak aman
referensi dibakar jadi biarkan aku mengklik
lihat profil lagi jika Anda mengajukan dan Anda
dapat melihat buff saya akan mulai berkedip
dan inilah permintaan itu lagi
sekarang alih-alih mengunggah file dot PHP mari
coba tuliskan indeks dot PHP dan mari kita lihat
apa yang terjadi klik maju ke depan
lagi biarkan aku kembali ke sini dan di sini kamu
dapat melihat bahwa kami berhasil dapat
lihat sumber halaman indeks dot PHP
file sehingga kami tidak berwenang untuk melihat
sumber halaman tapi masih kita bisa dapat
lihat sumber halaman karena tidak aman
referensi obyek jadi sekarang mari kita coba untuk
melihat sumber halaman halaman ini sendiri
di mana kita berada tepat di jadi sekarang kita
ada di sumber halaman ini melalui dot PHP
yang sebenarnya memungkinkan kita untuk melihat
sumber halaman file yang berbeda jadi mengapa tidak
kami menemukan sumber halaman dari file ini
sendiri sekarang mari kita coba untuk melakukannya, mari kita pergi
di sini jadi biarkan aku coba saja di PHP
Penampil sumber parameter file dot PHP
dan jika saya klik ke depan jika saya hanya
kembali dan di sini Anda dapat melihat file tersebut
Sumber penampil dot PHP dan kita bisa dapat
melihat sumber dibayar dari halaman ini
sendiri jadi begini betapa tidak amannya
referensi obyek langsung bekerja begitu dalam hal ini
video yang kita bahas itu apa adanya
referensi objek langsung tidak aman dan bagaimana
kita dapat memanfaatkan itu terima kasih untuk menonton
video ini
kamu