Halo semuanya, mari kita bicarakan
Metasploit framework jadi Metasploit
kerangka kerja adalah alat yang digunakan untuk penetrasi
pengujian memanfaatkan riset dan pemanfaatan
sistem dan kerentanan dan
jaringan sehingga kerangka Metasploit adalah sebuah
alat open-source dan itu ditulis dalam
rubi yang berarti jika Anda tahu Ruby
bahasa dan Anda tahu bagaimana Anda bisa menulis
kode di Ruby, maka Anda dapat berkontribusi
kerangka Metasploit dan meta penyebaran
kerangka kerja berisi lebih dari 1.200
mengeksploitasi 330 muatan ditambah 30 plus
encoders jadi sebelum pergi lebih jauh mari kita
berbicara tentang beberapa istilah penting yang kami
akan digunakan dalam seluruh video ini jadi ini
istilah penting adalah kerentanan
mengeksploitasi dan payload jadi apa itu
kerentanan seperti yang saya katakan sebelumnya
kerentanan itu adalah aliran atau
kelemahan dalam sistem yang membiarkan suatu
penyerang untuk kompromi sistem dan
apa yang ahli gunakan adalah kode
yang digunakan penyerang untuk
mengeksploitasi kerentanan itu dan masuk ke dalamnya
sistem sekarang berapa muatannya
muatan didefinisikan sebagai kegiatan
yang mana bisa dilakukan setelah kita berada di dalam
sebuah sistem
hanya untuk contoh kami menemukan satu
kerentanan dan kami juga menemukan satu kode
yang akan kita gunakan untuk mengeksploitasi
kerentanan yang kemudian sekali kita
di dalam sistem lalu seperti apa
kegiatan yang dapat kami lakukan dapat ditentukan
sebagai payload yang akan kita gunakan sementara
mengeksploitasi target jadi sekarang mari kita pergi
lebih jauh jadi sekarang mari kita bahas
Metasploit arsitektur itu caranya
Kerangka Metasploit diatur
secara internal jadi di sini Anda dapat melihat itu
hal-hal di sini adalah Metasploit
modul kerangka kerja dan di sini di Metasploit
antarmuka dan berikut adalah beberapa pustaka
jadi modul berisi berbagai jenis
direktori yang berisi muatan
mengeksploitasi encoders modul auxilary dan
seterusnya jadi apa saya antarmuka Metasploit
Saya akan bahas di slide mendatang dan
di sini Anda dapat melihat Metasploit
perpustakaan yang berisi berbeda
Fungsi kerangka Metasploit seperti MSF
pustaka basis MSF perpustakaan inti plugin
dan seterusnya jadi sekarang mari kita bahas
tentang Metasploit skenario kehidupan nyata jadi
apa itu skenario kehidupan nyata Metasploit
apa artinya itu berarti itu bagaimana caranya
penguji penetrasi menggunakan Metasploit di
skenario kehidupan nyata atau nyata nyata
waktu untuk menembus ke dalam
sistem sehingga untuk menggunakan Metasploit
ada tiga langkah jadi langkah pertama
adalah kita akan menemukan layanan port terbuka dan
nomor versi mereka berjalan pada
sistem remote jadi setelah kami temukan terbuka
port dan layanan yang berjalan pada mereka
maka kami akan mencoba mencari versinya
jumlah layanan itu dan setelah kami dapatkan
nomor versi apa yang akan kita lakukan
kami akan mencoba menemukan exploit di Metasploit
database framework sesuai dengan itu
nomor versi yang kami temukan dan jika
yang mengeksploitasi hadir di dalam
Database framework Metasploit kemudian kita
akan menggunakan eksploit itu untuk
mengeksploitasi sistem itu jadi ini adalah
Metasploit skenario kehidupan nyata yang
setiap tester penetrasi mengikuti sekarang
kami membahas tentang antarmuka Metasploit
jadi antarmuka Metasploit tidak lain
hanya cara yang berbeda dalam urutan
untuk menggunakan Metasploit jadi dua yang pertama
antarmuka web Metasploit sehingga dengan menggunakan
Metasploit web kita dapat mengakses Metasploit
dengan menggunakan browser seperti Google Chrome
Mozilla Firefox dan ada satu sama lain
antarmuka yang disebut Armitage jadi Armitage
adalah kerangka kerja Metasploit GUI
aplikasi yang menyediakan fitur GUI
sedangkan antarmuka Metasploit terakhir
baris perintah sehingga dengan menggunakan baris perintah
antarmuka kita dapat mengakses Metasploit
kerangka kerja melalui Kali Linux kami
terminal dan untuk menggunakan Metasploit
baris perintah framework yang harus kita tulis
MSF console di terminal Linux Kali kita
sekarang mari kita lihat bagaimana kita bisa menggunakan Metasploit
dengan menggunakan konsol MSF sekarang mari kita lihat itu
bagaimana kita bisa menggunakan kerangka Metasploit
melalui konsol MSF sehingga untuk melakukan itu kita
harus memulai Kali Linux kami dan saya punya
sudah memulai Colin Linux saya dan di sini
Anda dapat melihat contoh Kali Linux saya dan
di sini adalah terminal Kali sehingga untuk
mulai kerangka Metasploit kita harus
tulis disini
Konsol MSF
dan di sini Anda dapat melihat itu sekarang
berada di dalam kerangka shell Metasploit
baik saya katakan sebelumnya bahwa apa yang akan terjadi
menjadi skenario kami, skenario kami akan
bahwa sebagai penguji penetrasi kita akan
pertama temukan port terbuka bersama dengan
nomor versi dan layanan kemudian setelah kami
temukan port terbuka yang harus kita temukan
eksploitasi khusus sesuai dengan itu
nomor versi dan jika itu mengeksploitasi ada
dalam database kerangka Metasploit kemudian
kami akan menggunakan eksploit itu dan mencoba
mengeksploitasi sistem jadi di sini Anda bisa melihat
yang saya linux tingkat Metasploit adalah membuat dan
berjalan dan IP-nya 192.168.1.1 o6
sekarang apa yang akan saya lakukan adalah saya memindai
port terbuka dari Metasploit table Linux
melalui dan memetakan dan saya tampil
layanan pemindaian bisa Anda lihat di sini dan biarkan saya
cukup tuliskan alamat IP saya
display table Linux hit masukkan surat wasiat ini
ambil sedikit waktu karena
Metasploit linux mengandung banyak
kerentanan jadi itu sebabnya lebih dari
10 atau 15 port akan terbuka jadi itu
mengapa di peta akan memindai seluruh port dan
akan mencoba untuk mengambil semua layanan mereka dan
nomor versi mereka jadi kami harus menunggu
untuk sementara waktu dan di sini Anda bisa melihat
daftar port terbuka layanan mereka
dan nomor versi mereka untuk waktu itu
menjadi fokus mari pada port port 21 ini
dan layanan Anda bisa lihat di sini FTP
dan versinya adalah vs FTP D 2.3.4 oke
sekarang kami mendapat layanan layanan dan
nomor versi sekarang mari kita cari a
mengeksploitasi khusus di Metasploit
database kerangka dengan nama ini vs
FTP D 2.3.4 dan untuk mencari apa saja
mengeksploitasi dan kerangka Metasploit
Database kami harus hanya di sini
pencarian diikuti dengan nama eksploit atau
nama versi jadi vs FTP D dan
nama versi yang 2.3.4 dan klik
masukkan jadi jika eksploit ada di
Direktori kerangka Metasploit atau
database maka kita dapat mengeksploitasi sistem
kalau tidak kita tidak bisa mengeksploitasi sistem
tetapi sebagai pentester jika Anda tahu bagaimana Anda
dapat membuat eksploitasi, maka Anda dapat membuat
mengeksploitasi tertentu dan dapat menggunakannya
mengeksploitasi oke dan tapi di sini sudah
n memanfaatkan yang hadir dalam
Database framework Metasploit Anda bisa
periksa namanya jadi untuk menggunakan ini
mengeksploitasi tepat di sini menggunakan dan
salin nama eksploit jadi eksploitasi ini
di dalam mengeksploitasi direktori FTP Unix dan
ini adalah nama exploit vs FTP D 2 3 4
backdoor biarkan saya menggunakan ini dan di sini Anda
juga dapat melihat tanggal pengungkapan itu
peringkat sangat baik dan deskripsi
tekan enter jadi setelah kamu menekan enter kamu akan
melihat bahwa Anda berada di dalam mengeksploitasi
begitu kita berada di dalam mengeksploitasi berikutnya
hal yang kita harus mengatur kami mengeksploitasi sehingga
bagaimana kita bisa mengatur eksploit kita bahwa itu akan terjadi
pemicu untuk kerangka Metasploit mampu demikian
apa yang bisa kita lakukan adalah pertama-tama kita akan menemukan
pilihan yang harus kita berikan untuk itu
temukan pilihan seperti apa ini
mengeksploitasi keinginan hanya menuliskan acara
opsi tekan enter
jadi saat ini ada dua pilihan kami
tuan rumah dan pelabuhan kami di mana ini mengeksploitasi
ingin agar port kami ditetapkan sebagai default
hanya bisa lihat di sini 21 yang harus kita lakukan
adalah kita hanya perlu mengatur
tuan rumah kami jadi apa tuan rumah kami tuan rumah kami
adalah remote host jadi kami harus mengaturnya
Alamat IP Metis palatable Linux dan
untuk mengatur tuan rumah kami harus
tuliskan ruang host dan IP kami
alamat jadi bukan alamat IP yang Anda bisa
juga ketik nama domain jadi saya sudah bilang
di host kami sekarang mari kita periksa
pilihan lagi dan di sini Anda bisa melihatnya
Tuan rumah saya diatur sekarang yang harus saya lakukan
adalah saya harus menulis mengeksploitasi atau bahkan Anda
hanya bisa menulis run dan tekan enter oke
sekarang kita telah mengeksploitasi Lee ke sistem
Anda hanya bisa melihat di sini layanan backdoor
telah menelurkan dan menemukan cangkang
command shell open session 1 sekarang kita
di dalam cangkang Metasploit meja
Linux berarti sebagai pen tester yang kami miliki
memperoleh akses Metasploit ini
tabel Linux melalui kerangka Metasploit
dan Anda bisa memeriksanya di sini jika saya hanya
tulis di sini siapa saja siapa aku ini
itu akan memberi kita output tepat di bawah
perintah kita
jadi root kita adalah root oke jadi mari kita cetak
keluar direktori kerja baik-baik saja
apakah ini dan mari kita periksa daftar file
jadi ini adalah file dan direktori
yang ada di dalam Metasploit
tabel Linux hanya untuk kami memastikan itu
apakah kita berada di dalam cangkang yang benar
mari kita buat direktori demo jadi mari
buat direktori bernama demo hit
masukkan sekarang mari kembali ke yang bisa diperdebatkan
Linux mari tulis di sini LS dan mari kita lihat
apakah direktori demo kami telah
dibuat atau tidak jika saya hanya menulis LS dan
di sini Anda dapat melihat bahwa ini adalah demo
direktori yang baru saja kita buat
melalui kerangka Metasploit dan jika Anda
hanya ingin kembali, Anda bisa saja
pintu keluar kanan
jadi setelah Anda keluar dari sesi perintah Anda
akan ditutup sekarang untuk melindungi
server Anda dari kerangka Metasploit
praktik terbaik adalah menutup pori - pori
dan sembunyikan nomor versinya jika itu
port tidak di gunakan itu yang terbaik
berlatih jadi terima kasih sudah menonton ini
video