hey semua orang John bergoyang-goyang di sini dengan
Pusat deb kami datang kepada Anda dengan
video pelajaran papan cahaya lain dan
hari ini kita akan membahas satu lagi
sepuluh keamanan OWASP berisiko keluar
di sana dan versi baru baru saja keluar
baru - baru ini dan kembali pada 2017 hari ini kami
akan berbicara tentang nomor lima
kerentanan di luar sana nomor lima
risiko keamanan dan itu disebut rusak
akses kontrol yang sangat cepat ini
tidak menjadi bingung
otentikasi beberapa orang membingungkan
otentikasi dan otentikasi akses
sedang memverifikasi identitas Anda seperti hei jika
Saya akan mengakses sesuatu yang dibutuhkan seseorang
untuk memastikan hey kau John atau tidak
itu kontrol akses otentikasi
sebagai tentang memberi saya akses ke
sumber daya berbeda yang harus saya peroleh
akses atau terus terang menjauhkan saya
dari sumber yang saya tidak perlu
menjadi sangat menyentuh sehingga ketika kita berbicara tentang
kontrol akses itu adalah itu adalah mengambil
akses yang Anda butuhkan untuk memberi beberapa pengguna
memungkinkan mereka mengakses fungsi dan
fitur dan kemudian menjaga orang lain
begitu baik-baik saja dengan yang mengatakan mari
katakanlah Anda memiliki web kelas dunia Anda
aplikasi di sini dan itu terdiri dari
banyak hal yang berbeda tetapi dibangun
dalam hal ini Anda memiliki perbedaan
fungsi dan fitur berbeda dan dan
hal-hal semacam itu jadi mari kita katakan untuk
Misalnya Anda memiliki seperti admin
fungsi jadi inilah sedikit admin
potongan di sini katakanlah Anda memiliki saya
akan menyebutnya seperti Anda tahu normal
fungsi pengguna normal yang Anda inginkan
ingin ada orang yang memiliki ini seperti
bahwa hal menghadapi publik katakanlah Anda
memiliki beberapa fitur pengauditan dengan suka
log dan Anda tahu semua jenis berbeda
hal - hal baik-baik saja sehingga Anda mungkin Anda miliki
bagian dan potongan berbeda atau berbeda
fitur aplikasi web Anda itu
Anda ingin memberi orang-orang tertentu akses
ke atau tidak
baik jadi di sini orang-orang yang pergi
untuk mengakses aplikasi web ini
ada banyak jenis yang berbeda
pengguna jadi Anda
Saya hanya akan menempatkan saya akan mengeluarkan pengguna normal
di sini ini adalah hari-hari Anda, Anda tahu
katakanlah aplikasi web Anda I Anda
tidak tahu kamu menjual sesuatu
itulah yang Anda lakukan itulah yang
aplikasi web Anda dan Anda inginkan
semua jenis orang di publik
keluar dan akses web Anda
aplikasi dan beli semua barang Anda
tahu sehingga Anda memiliki semua yang khas ini
pengguna normal dan Anda ingin mereka melakukannya
fitur dan fungsi pengguna normal ini
tentu saja tetapi katakanlah Anda juga punya
beberapa admin katakanlah Anda memiliki seperti beberapa
pengguna super pengguna super katakanlah Anda
memiliki mungkin seperti grup audit atau
mengaudit Anda mengetahui jenis pengguna yang diinginkan
Anda tahu melakukan beberapa analisis log atau
apa pun yang Anda tahu Anda punya semuanya
berbagai jenis pengguna yang berbeda ini
di luar sana juga untuk fungsi admin
Anda mungkin hanya ingin orang-orang admin
akses yang hanya dibutuhkan oleh pengguna biasa
untuk memiliki akses ke bagian web Anda ini
aplikasi dan sebenarnya admin bisa
melakukan fungsi pengguna normal dan
mereka bisa melakukan itu semampu Anda
mengakses hal-hal audit mungkin audit
orang hanya bisa mengakses barang audit Anda
dapatkan intinya di sini jadi ada yang berbeda
jenis pengguna yang dapat mengakses
bagian dan potongan dan fitur yang berbeda
aplikasi web Anda salah satu
dari hal-hal untuk memeriksa ini rusak
Akses kontrol masalah yang kita hadapi
berbicara tentang hari ini dan lagi yang rusak
kontrol akses adalah di mana katakanlah untuk
Misalnya pengguna biasa atau apa yang akan
tampak sebagai akses keuntungan pengguna biasa
ke fungsi admin di web Anda
aplikasi atau mereka mendapat akses ke beberapa
file log audit atau hal semacam itu
tempat-tempat yang mereka tidak perlu begitu
akses kontrol yang Anda masukkan
tempat itu kemudian akan dipatahkan tentu saja satu
dari salah satu hal itu
menarik tentang ini karena beberapa orang
katakanlah kami akan menggunakan ini menggunakan ini berbeda
alat seperti DAST
alat DAST adalah aplikasi dinamis
alat uji keamanan atau sass adalah hal lain
satu dan sass adalah aplikasi statis
alat uji keamanan beberapa orang memanggil
bahwa alat analisis kode sumber tetapi
anyway - dan menurunkan salah satu masalah
akan bertanya
Sass adalah bahwa mereka dapat melakukan pekerjaan dengan baik
mengidentifikasi apakah kontrol akses
ada di tempat atau tidak, apakah ada
atau tidak ada dan mereka akan membiarkan Anda tahu itu
tetapi jika ada, katakan saja mereka
tidak melakukan pekerjaan yang baik tentu
memberi tahu Anda seberapa fungsional atau bagaimana
efektif itu sangat jadi salah satu hal
yang benar - benar perlu Anda lakukan dengan rusak
kontrol akses adalah melakukan banyak manual
pengujian dan banyak pemeriksaan manual
pastikan Anda memiliki benda ini
di bawah kendali saya akan memberi cepat
contoh aplikasi web ini
seseorang yang mungkin datang ke sana dan menjadi
bisa mengakses tempat atau hal itu
mereka tidak perlu mendapatkan akses untuk itu
inilah contoh seorang hacker jahat datang
untuk Anda, Anda tahu aplikasi web dot-com web
baiklah dan itu mari kita katakan itu
itulah URL untuk aplikasi web Anda
dan Anda ingin semua pengguna normal Anda menjadi
dapat mengakses dan membeli sekelompok
hal-hal dan melakukan hal - hal hebat tetapi katakanlah
orang jahat datang dan dia menempatkan ini
tebas dan dia mengubah URL dan dia menempatkan
info admin semua benar jadi mari kita katakan itu
Info admin adalah tempat di web Anda
aplikasi yang tidak dimiliki pengguna biasa
harus mendapatkan dengan baik jika pengguna normal bisa
akses URL itu di sana, maka itu
masalah yang berarti mungkin Anda miliki
beberapa akses yang rusak mengontrol yang lain
Misalnya, mari kita lakukan ini lagi
bagaimana dengan dot-com dan katakanlah seseorang
mencoba untuk mengubah beberapa parameter permintaan jadi
katakanlah mereka ingin beberapa yang mereka coba
untuk mendapatkan informasi akun seseorang
jadi mari kita katakan info akun baik-baik saja
mereka akan mencoba ke sana dan kemudian
mereka akan melakukan sedikit parameter dan
maka mereka akan mengatakan akun sama dan saya akan
cukup taruh seperti satu dua tiga empat semua
benar jadi jika saya pengguna dan saya tidak sendiri
akun satu dua tiga empat dan saya ketik
bahwa dalam dan saya bisa mendapatkan itu kemudian
itu masalah yang berarti Anda mendapat beberapa
kontrol akses yang rusak sehingga mereka adalah
beberapa hal yang berbeda yang mungkin
beberapa cek atau beberapa cara itu
bahwa kontrol akses yang rusak ini
akan memanifestasikan dirinya baik-baik saja jadi apa
adalah beberapa cara untuk mengatasi ini atau
untuk membantu dengan ini beberapa adalah bahwa Anda
perlu menegakkan semua ini dalam apa yang saya akan
sebut dipercaya kode sisi server baik-
jadi jangan melakukan semua pemeriksaan ini atau
mengakses fitur kontrol di tepercaya
kode sisi server pertama-tama saya berbicara
tentang alat Dass dan SAS di mana mereka
itu adalah alat yang efektif untuk digunakan, tetapi
jangan mengandalkan mereka secara eksklusif
kontrol akses yang rusak Anda tahu cek atau
fungsionalitas hal lain yang Anda bisa
lakukan ditolak secara default sehingga selain ini
seperti barang-barang pengguna biasa yang Anda inginkan
seluruh publik untuk melihat kemudian menyangkal
segala sesuatu lainnya secara default dan kemudian saja
berikan pada siapa yang membutuhkan siapa yang perlu
gunakan itu menerapkan kontrol akses ini
satu kali dan kemudian menggunakannya kembali lebih tepatnya
dari membangun fitur akses kontrol
dan fungsi di sekitar menyimpan bagian ini
aplikasi web Anda dan yang lainnya
sekitar ini dan orang lain di sekitar bangunan ini
mereka satu kali memastikan bahwa mereka membuatnya
akal dan mereka aman di sana
mereka kuat dan kemudian menggunakan kembali mereka
di seluruh aplikasi web jadi itu
itu cara lain yang bagus untuk Anda ketahui
amankan diri Anda terhadap akses yang rusak
kontrol yang lain adalah log Anda Anda
kegagalan dan beri tahu admin Anda kapan saja
itu terjadi sehingga Anda dapat menembak Anda
tahu email atau Anda tahu berbeda
peringatan pemberitahuan ke admin Anda
setiap kali kegagalan dicatat Anda bisa
juga menilai akses batas ke beberapa ini
fitur yang berbeda jadi katakanlah
admin mencoba masuk dan katakan saja mari
katakanlah orang jahat sedang mencoba masuk ke dalam
tempat yang tidak mereka coba masuki
dan itu semacam alat otomatis
baik jika Anda menilai membatasi akses ke
itu maka Anda akan meminimalkan Anda
eksposur dan area masalah Anda dan
maka hal terakhir yang akan saya katakan adalah
Konsep ini paling istimewa setidaknya
hak istimewa adalah gagasan bahwa Anda
hanya akan memberikan akses seseorang ke
batas minimum yang mereka butuhkan untuk dilakukan
pekerjaan mereka atau untuk melakukan fungsi itu dan
di luar itu Anda hanya akan memberi
mereka yang mengakses untuk jumlah minimum
waktu yang mereka butuhkan untuk melakukan pekerjaan itu
sehingga benar-benar membatasi eksposur dan
masalah dan semua itu sehingga Anda tahu
lagi jika admin hanya perlu melakukan ini
satu hal atau mungkin pengguna super apa pun
hanya perlu melakukan satu hal ini
maka hanya memberi mereka akses minimal
itu satu hal untuk jumlah minimum
waktu yang tidak perlu
jadi kontrol akses lagi rusak
nomor lima risiko keamanan di luar sana
Internet saat ini berdasarkan OWASP
daftar 10 teratas ini adalah jenis apa itu
ada juga beberapa hal lain
seperti firewall aplikasi web yang bisa
membantu dengan beberapa hal ini saya tidak akan mengatakannya
akhir semua, tetapi ada beberapa
ada beberapa hal yang bisa mereka lakukan
membantu dengan baik berkaitan dengan
kontrol akses yang rusak jadi terima kasih
Bertahan di sana hari ini dengan kami belajar
tentang akses rusak akses yang rusak
kontrol tetap aman di luar sana di
internet jika Anda menikmati pembuatan video ini
Pastikan Anda berlangganan ke pusat dev kami
Saluran YouTube dan kami akan melihat kalian
di luar sana di masyarakat
kamu