hey semua orang John bergoyang-goyang di sini dengan
Pusat deb kami datang kepada Anda dengan
video pelajaran papan cahaya lain dan
hari ini kita kembali ke tawon
10 teratas dan ini adalah angka 9 dari
10 risiko keamanan di luar sana dalam daftar
dan daftar ini atau ini risiko keamanan ini
disebut menggunakan komponen yang dikenal
kerentanan jadi saya kira mudah
hal yang mudah untuk dikatakan dan banyak orang akan mengatakannya
mungkin berpikir baik, hei, jangan gunakan
komponen dalam aplikasi web Anda itu
telah mengetahui kerentanan dengan benar
itu lebih mudah diucapkan daripada dilakukan biasanya
ketika Anda membangun aplikasi web Anda
Anda akan memilih dan memilih yang berbeda
hal - hal yang Anda butuhkan untuk membuat web itu
aplikasi dan mau tidak mau ada sesuatu
akan memiliki kerentanan itu
dikenal jadi biarkan aku, aku hanya menggambar pasangan
segalanya di sini kami akan berbicara melalui Anda
mengetahui jenis situasi dan cara memilikinya
penjaga terhadap itu jadi katakanlah Anda punya
aplikasi web Anda yang mengagumkan jadi inilah
web Anda aplikasi web Anda di sini itu itu
semua orang suka dan mereka mengunjungi semua
waktu dan Anda mendapatkan sejuta hits yang Anda ketahui
sehari atau apa pun begitu kapan pun Anda membangun
benda ini memiliki beberapa hal mendasar
komponen untuk benar jadi mungkin Anda miliki
mungkin Anda memiliki server web tentunya
benar mungkin Anda memiliki cenar mungkin Anda
memiliki saya akan menempatkan DB seperti database
server dan katakanlah server web ini
katakanlah Anda memilih untuk menggunakan Apache
itu adalah salah satu yang cukup lumayan umum
katakanlah untuk penggunaan database Oracle itu
satu lagi yang cukup umum mari kita katakan itu
karena Anda semua tertarik
keamanan Anda ingin memastikan bahwa
klien yang mengakses aplikasi web Anda
masuk dienkripsi jadi kami akan gunakan
kemampuan tls / ssl jadi itu begitu Anda
alamat web akan menjadi HTTPS yang Anda tahu
aplikasi web semacam hal semacam itu
itu hanya daftar yang sangat dasar tentu saja
tetapi Anda bisa mulai memahami itu
ada banyak komponen yang berbeda
yang masuk ke Anda
aplikasi saya pergi ke sana dan melihat
baru - baru ini dan dan check out seperti katakan di
web server Apache web Apache kami
server yang Anda tahu mereka tahu
kerentanan mereka ada di sana
yang cukup umum di luar sana itu
itu disebut struts. Aku hanya akan
jenis mulai menulis semua ini
di sini jadi ada yang membentang
kerentanan yang unik untuk
Server web Apache itu didasarkan pada
kata kerja yang berbeda tentang apa yang Anda ketahui
versi Anda memiliki server web Apache
bisa rentan terhadap struts ini
kerentanan yang lain katakan untuk Oracle
ada yang ada java java vm oracle
server database dikenal kerentanan keluar
di sana dan dengan cara ada banyak banyak
banyak kerentanan yang diketahui yang saya bisa
daftar di sini unik untuk apache atau oracle atau
sejumlah komponen yang Anda mungkin
gunakan untuk tls / ssl ada yang cukup umum
satu kembali pada bulan april 2014
disebut perdarahan hati dan jika Anda tidak
konfigurasikan konfigurasi tls / ssl Anda
benar Anda mungkin rentan
apa yang disebut heartbleed dan kalian
mungkin ingat yang menarik
ada situs web yang disebut acara Dan dan itu
melakukan pemindaian semua ini semua
aplikasi web situs web internet
apa pun yang saya lakukan secara harfiah hari ini dan
periksa untuk melihat apakah ada yang masih rentan
Maksud saya, ini sudah ada di luar sana untuk a
beberapa tahun sekarang adalah siapa pun masih
rentan terhadap heartbleed dan dan yang
daftar yang saya buat hari ini ada
hampir seratus dua puluh ribu web
aplikasi masih rentan
heartbleed hari ini jadi hanya karena itu
yang lama di luar sana dan itu seperti kamu
tahu Anda mungkin berpikir hei jenis yang satu itu
aku agak pergi dan tidak
khawatir tentang itu lagi kebenaran
adalah banyak yang Anda tahu aplikasi web
mungkin masih rentan warisan ini
aplikasi atau apa pun semua benar sehingga begitu
Anda mulai mendapatkan gagasan itu seperti Anda
membangun aplikasi web Anda
untuk mungkin dipaksa ke dalam situasi
di mana Anda harus menggunakan komponen itu
telah diketahui kerentanan ada jenisnya
dari beberapa baik dan buruk dengan yang baik
bagian dari kerentanan yang diketahui adalah kita
memang tahu tentang mereka sehingga kami tahu apa yang harus dilakukan
Anda tahu untuk melindungi dan memperbaiki dan semua itu
barang - barang bagian buruk tentang hal itu adalah kita lakukan
tahu tentang mereka dan jadi jika kita tahu tentang
mereka kemudian orang jahat tahu tentang mereka
dan mereka tahu untuk pergi dan mengeksploitasinya
jadi katakanlah misalnya Anda punya
aplikasi web menggunakan ini berbeda
hal-hal dan untuk satu alasan atau yang lain
penyerang pria jahat akan mengatakan hei saya
tahu bahwa Anda menggunakan web Apache
server mungkin Anda mengungkapkan terlalu banyak
informasi atau hal semacam itu dan
mereka mengerti bahwa versi itu
Anda menggunakan dan kemudian mereka bisa pergi dan melakukan
Anda tahu pencarian Google untuk hey bagaimana bisa
Saya mengeksploitasi server web Apache ini
versi mereka mengetahui bahwa Anda
rentan terhadap kerentanan struts
dan kemudian mereka bisa tahu persis apa yang harus dilakukan
pergi setelah begitu lagi bagian yang baik adalah jika
Anda menggunakan versi rentan ini
Anda akan tahu apa yang harus dilindungi jika Anda
tetapi jika Anda menggunakan versi rentan
maka penyerang tahu apa yang harus diserang
untuk jenis hal sehingga dia tahu persis
ruang serangan karena semua baik-baik saja
itulah situasi yang diketahui
komponen dengan kerentanan yang diketahui a
beberapa hal yang perlu dipertimbangkan di sini adalah
hal menjaga terhadap ini adalah aku
akan mengatakan inventaris berkelanjutan Anda
klien dan server jadi saya hanya akan mengatakan
Saya hanya akan menaruh inventaris di sini
persediaan dan saya akan menempatkan klien dan
server baik-baik saja jadi yang dengan cara masuk
bisnis Anda yang Anda tahu dari bisnis
perspektif Anda punya banyak klien
di luar sana - yang mungkin rentan
berbagai komponen jadi mungkin tidak begitu saja
server web yang kita bicarakan
sini begitu dari perspektif bisnis dari
perspektif kepemilikan total yang Anda butuhkan
kepada Anda perlu terus berkomitmen
untuk inventori incluso yang Anda kendalikan
dan kemudian dengan cara itu Anda bisa tahu Anda tahu
apa yang ada di luar sana apa yang harus dicari
semua itu jadi lakukan inventarisasi terus menerus
seolah-olah itu dan kemudian aku akan mengatakan
mengunduh komponen dari sumber tepercaya
atau sumber resmi jadi saya hanya akan menempatkan
Saya akan menaruh unduhan
Saya hanya akan menaruh unduhan untuk saat ini tetapi
pada dasarnya ide di sini adalah jika Anda
akan mengunduh beberapa perangkat lunak
Anda tahu Anda belum tentu akan
berjalan di jalan dan membelinya di
di tempat yang Anda tahu di loket untuk ditawarkan
apa pun dengan orang yang berdiri di sana
mungkin Anda tetapi kemungkinan besar Anda akan melakukannya
unduh perangkat lunak dengan benar jadi ketika Anda
mengunduh perangkat lunak ini mungkin itu a
tambal sulam atau Oracle atau apapun itu kemudian
pastikan Anda mendapatkannya dari yang tepat
saluran resmi yang mungkin Anda inginkan
pastikan bahwa itu ditandatangani secara digital untuk
pastikan itu berasal dari yang bereputasi baik
sumber jika Anda mengunduh banyak
barang-barang dari beberapa situs web gila itu
Anda bahkan tidak tahu di mana mereka datang
sejak saat itu Anda tahu bahwa itu terbuka
kesempatan untuk mengunduh Anda
perangkat lunak mungkin saya tidak tahu mungkin penuh
lubang atau mungkin tidak persis seperti itu
Anda ingin hal itu terjadi yang bisa
bermasalah
jadi pastikan Anda mengunduh dari kanan
tempat aku akan mengatakan aku hanya akan menempatkan
rencanakan di sini rencana untuk hal - hal seperti
pemantauan
Saya akan menempatkan monitor saya akan menaruh patch
kita akan mengatakan konfigurasi semacam itu
hal-hal begitu memiliki rencana untuk dikatakan
hei saya tahu apa komponen saya itu
yang membentuk keseluruhan web saya
aplikasi dan saya akan memantau
komponen-komponen itu saya akan
menambal komponen-komponen itu sebagai tambalan
keluar dari Anda tahu katakanlah di
Apache apa pun Apache merilis patch
untuk menangani masalah peregangan ini jadi kami
perlu menambal yang perlu kita konfigurasi
klien dan server kami dengan benar dan kami
harus tetap di atas itu tetapi semua
ini kembali untuk membiarkan saya memiliki rencana dan
pastikan bahwa aku yang aku tahu itu
Saya melakukan hal-hal sesuai dengan rencana yang saya
ada di tempat semua yang tepat sehingga dengan semua
ini seperti yang saya katakan saya tahu itu
tak terelakkan bahwa Anda akan menempatkan
komponen dalam aplikasi web Anda itu
memiliki kerentanan yang diketahui, jadi itu
sangat sulit untuk berkeliling sehingga apa
Yang perlu kita lakukan adalah kita harus turun
di sini dan pastikan bahwa kita
terus-menerus memeriksa hal-hal ini yang
beberapa beberapa hal yang saya akan
selesaikan dengan beberapa database satu
disebut CV II dan kemudian satu lagi
adalah di VD baik-baik saja CVE berdiri
untuk umum
kerentanan dan eksploitasi dan kemudian
nvd adalah kerentanan nasional
database jadi saya akan menaruh tautan ke Anda ini
tahu dengan video ini tetapi Anda dapat pergi dan
jika dan Anda dapat memeriksa hei inilah
perusahaan adalah komponen dari web saya
aplikasi biarkan aku biarkan aku memeriksa
kedua database ini untuk melihat apakah
ada kerentanan yang ada
dikenal dengan komponen yang saya miliki jadi
lagi nomor sembilan pada daftar teratas
sepuluh komponen tawon dengan komponen yang dikenal
Kerentanan itu hal yang tak terelakkan
jadi sementara mereka semua sementara di sana
kerentanan di luar sana kita bisa
masih mengambil langkah untuk mengurangi itu dan
dan memastikan bahwa kita tetap berada di sana
atas ini sebisa mungkin begitu
terima kasih untuk menonton papan cahaya ini
video pelajaran hey jika Anda menyukai video ini
Anda dapat mengklik Berlangganan di sini di
bola DC ini dan kami akan melihat kalian keluar
ada di komunitas
kamu