hei semua orang John bergoyang-goyang di sini dengan
pusat dev dan kami datang kepada Anda dengan
pelajaran papan cahaya lain dan hari ini
kita akan berbicara tentang rusak
otentikasi ini adalah salah satu OS
10 kerentanan teratas Daftar 10 teratas OWASP
baru saja keluar yang baru di tahun 2017 dan
Otentikasi rusak sebenarnya adalah
nomor dua kerentanan yang tercantum di situ
pada daftar baru itu jadi apa yang rusak
otentikasi esensi rusak
otentikasi adalah tempat Anda mengizinkan
pengguna atau pengguna orang jahat untuk masuk ke Anda
aplikasi web tanpa yang tepat
kredensial jadi saya akan menggambar pasangan
sedikit atau sedikit skenario di sini
katakanlah Anda memiliki pengguna di sini di
internet dan dia ingin masuk dan
akses aplikasi web Anda sehingga Anda punya
aplikasi web Anda di sini dan di web Anda
aplikasi yang Anda tahu Anda memiliki yang Anda miliki
nama pengguna dan kata sandi yang Anda gunakan
untuk mengakses aplikasi web Anda jadi
pengguna akan memasukkan nama penggunanya dan miliknya
kata sandi dan jika itu bagus maka itu akan
jika tidak maka dia maka dia tidak
masuk dengan benar baik-baik ini
nama pengguna dan kata sandi disimpan kembali
di sini dan beberapa Anda tahu beberapa basis data
itu DB dari Anda tahu nama pengguna dan
kata sandi kembali ke sini agar dia seperti dia
mengakses aplikasi web
dia akan masuk bahwa itu akan
buat panggilan kembali ke sini untuk back-end ini
database dan jika itu bagus maka Anda dapatkan
akses jika itu buruk dan Anda tidak seperti itu
hal baik-baik saja jadi jika jika ini
otentikasi berhasil, maka di sana
apakah ada gagasan tentang ID sesi ini
Aku akan hanya menempatkan bahwa keluar
di sini sehingga ID sesi yang diberikan kepada
sesi khusus sehingga sekali lagi pengguna mencoba
untuk mengakses aplikasi web
kredensial yang tepat seperti itu
autentik itu adalah pengguna yang diautentikasi
ID sesi dibuat untuk memungkinkan pengguna itu
mengalami aplikasi web ini untuk
bahwa selama sesi itu
oke itu penting karena itu
akan datang di rusak ini
diskusi otentikasi apa yang bisa
yang terjadi di sini adalah jika Anda belum membangun
aplikasi web Anda dengan benar kemudian
orang jahat bisa masuk dan melakukan beberapa
hal - hal jahat untuk mencoba mendapatkan akses
ke dalam aplikasi web ini beberapa hal
yang bisa dicoba adalah apa yang disebut
pengisian kredensial jadi saya akan menulis
ini di sini credential isian apa
pengisian kredensial pada dasarnya
di mana orang jahat memiliki daftar yang diketahui
nama pengguna dan kata sandi yang mungkin dia
dicuri dari Anda tahu beberapa mengeksploitasi itu
cara yang terjadi kembali Anda tahu di beberapa lainnya
tempatkan Yahoo atau Target atau apa pun
Anda tahu kapan perusahaan-perusahaan ini mendapat
diretas jadi dia punya banyak
kredensial dan dia memasukkannya
nama pengguna dan kata sandi ini dari Anda
aplikasi web berharap mendapatkan akses ke
Anda tahu Anda aplikasi web Anda yang
ide ini adalah yang biasanya
orang jahat akan menggunakan otomatis Anda
tahu sistem dan alat otomatis untuk hanya
memasukkan banyak ini dan coba saja
berulang dengan ton dan ton
nama pengguna yang berbeda adalah kata sandi yang Anda kenal
Anda tahu untuk mencoba masuk begitu pula
jadi itu isian kredensial ada
juga serangan otomatis jadi saya akan menaruh
serangan otomatis ini lebih dari itu
serangan otomatis umum di sinilah
mungkin Anda hanya akan menggunakan acak
nama pengguna dan kata sandi belum tentu
pengisian kredensial adalah tempat yang Anda miliki
nama pengguna dan kata sandi yang dikenal yang satu ini
mungkin Anda hanya mencoba secara acak
nama pengguna dan kata sandi acak dan Anda
mulai masukkan saja ke dalam dirimu ini
tahu bidang kata sandi pengguna dan Anda
dalam aplikasi web dan jika salah satunya
mereka mengambil kemudian Anda emas
Anda berada di Anda baik untuk pergi
ada juga hal-hal seperti default
kata sandi yang bisa digunakan secara default
itu adalah kata sandi default F maaf dan
nama pengguna berdasarkan dengan cara yang bisa
dicoba dalam hal ini katakanlah Anda
tahu Anda memiliki mesin baru dan
Anda tahu berdasarkan pabrikan itu
default biasanya kata sandi adalah admin
admin atau Anda tahu kata sandi admin atau
apa pun yang bisa dilakukan oleh orang jahat itu
banyak dari mereka dan mencoba masuk ke mereka
biarkan saya izinkan saya memberi Anda satu skenario ini
jenis ikatan kembali ke ID sesi
katakanlah Anda adalah pengguna dan Anda
di perpustakaan umum dan atau Anda di a
tempat umum dan Anda mengetikkan Anda
tahu Anda menggunakan mereka kata sandi ke web Anda
aplikasi dan Anda mendapatkan otentikasi
kamu baik untuk pergi
Anda melakukan hal Anda dan kemudian Anda menutup
tab Anda dan mungkin Anda tidak menutupnya
keluar browser yang Anda tahu sepenuhnya
tutup tab dan mungkin Anda bangun
dan Anda pergi dan selesai dan
dan Anda melanjutkan tentang hari Anda dengan baik
orang jahat lainnya tergelincir di belakang Anda
beberapa menit kemudian pemberitahuan itu bahkan
meskipun tab itu menutup browser
masih terbuka dengan baik mungkin ID sesi itu
telah disimpan di browser dan itu
ID sesi meskipun sudah mari
katakan 10 menit atau apapun sesi itu
ID masih disimpan dan orang jahat itu bisa
buka tab baru kembali ke yang sama
aplikasi web dan mendapatkan akses berdasarkan
ID sesi tersimpan yang masih ada
browser itu jadi itu yang lain lagi
sedikit cara di semua ini
jatuh di bawah payung rusak
otentikasi karena kami mengizinkan
dan aplikasi web kami semua ini
serangan berbeda untuk memungkinkan Anda tahu buruk
orang akses ke aplikasi web kami semua
benar jadi apa yang Anda lakukan bagaimana Anda memecahkannya
hal ini ada beberapa saya yang berbeda
tebak praktik terbaik jika Anda mau
akan aku akan menggambar garis
di sini jadi ini seperti serangan itu
upaya dan ini akan menjadi semacam
kamu tahu praktik terbaik apa yang kita
perlu melakukan saya akan menempatkan multi-faktor
singkat untuk otentikasi
semua otentikasi multi-faktor yang tepat
ini adalah tempat Anda akan menggunakan mungkin a
token seperti token perangkat lunak atau sejenisnya
dari Anda tahu token pada Anda di sel Anda
telepon atau apa pun yang mungkin menggunakan, Anda tahu a
cap jempol atau yang Anda tahu saya pindai atau
apa pun yang Anda miliki bukan hanya milik Anda
nama pengguna dan kata sandi tetapi tapi itu
multi-faktor sehingga Anda bisa menggunakannya juga
pemeriksaan kata sandi jadi saya akan meletakkannya
pemeriksaan kata sandi dan apa ini adalah a
semacam pendekatan proaktif di mana Anda
sebagai pemilik aplikasi web
bisa bilang aku akan masuk seperti
top 10.000 lulus dikenal atau atau Anda
tahu paling sering digunakan
kata sandi di luar sana di internet
hari ini dan aku akan memeriksa secara proaktif
database nama pengguna dan kata sandi saya
dan pastikan tidak ada yang teratas
10.000 berada di sistem saya jika mereka adalah saya
akan mengambil sedikit catatan untuk pengguna itu
yang memiliki kata sandi itu dan mengatakan hei sekali
Anda berpikir tentang mengubah kata sandi Anda
dan oh dengan cara Anda menggunakan yang lebih baik
kata sandi waktu berikutnya yang membawa kita ke
satu lagi dan itu adalah kata sandi
kompleksitas kompleksitas kata sandi dan ini
pada dasarnya adalah di mana Anda mengatakan hei
pengguna setiap kali Anda menetapkan Anda
sandi Anda harus memiliki Anda tahu
persyaratan kompleksitas tertentu pada Anda
kata sandi dan itu membuatnya lebih sulit
hal-hal seperti ini terjadi dengan baik sebagian
hal - hal yang terjadi seperti itu
kata sandi standar yang Anda tahu, periksa Anda bisa
juga memiliki batasan pada login yang gagal
batasi gagal masuk saya menulis apa ini
adalah jika saya menggunakan mengatakan semacam
serangan otomatis atau mungkin kredensial
isian dan saya hanya melempar satu ton
nama pengguna dan kata sandi yang berbeda di
ini maka jika saya menggunakan nama pengguna yang sama dan
Saya menggunakan yang berbeda Anda tahu saya mencoba suka
simpan satu atau dua atau tiga kata sandi atau
apa pun setelah nomor tertentu
yang seharusnya hanya mengatakan hei akun Anda
terkunci sekarang dan jadi Anda tidak bisa
masuk sampai Anda mengirim catatan ke
administrator dan semua hal semacam itu
ada juga ide yang disebut
manajemen sesi sisi server dan
pada dasarnya apa yang ada di belakang ini
sisi aplikasi web Anda yang
server yang mengontrol semua yang Anda bisa
Anda dapat mengatur ID sesi sisi server
manajer yang pada dasarnya mengatakan ketika seorang pengguna
mendapatkan akses ke aplikasi web saya dan
ID sesi ini dibuat lalu apa saya
akan lakukan adalah saya akan pada dasarnya
buang itu tapi aku akan membuatnya
ID sesi acak baru yang akan digunakan
digunakan untuk berinteraksi dengan web
aplikasi dan mereka ada di sana
kriteria yang Anda butuhkan untuk memastikan Anda
memiliki untuk itu juga tapi tapi ide
adalah bahwa ID sesi awal ini tidak
digunakan itu adalah merek acak baru itu
sisi server akan menciptakan dan dalam hal itu
cara jika pengguna lain mencoba
gunakan ID sesi awal itu
menggunakan itu tidak dapat digunakan karena ada
yang baru yang dibuat di
bagian belakang jadi begitu saja jadi ini adalah ini
jenis ide rusak
otentikasi jika kami adalah web Anda
Aplikasi memungkinkan untuk banyak ini
serangan untuk masuk dan jika ini akan terjadi
menjadi sukses maka hei kamu adalah kamu
mungkin tidak mengatur cara Anda
perlu dan Anda harus mulai menggunakannya
beberapa dari hal - hal lain ini untuk dijaga
terhadap ini saya hanya memberi saya ada
ada beberapa hal seperti web
firewall aplikasi yang bisa Anda pasang
sejalan dengan semua ini yang akan membantu
baik tetapi intinya adalah kapanpun Anda
merancang dan membangun aplikasi web Anda
dan semua komponen yang berbeda itu
adalah bagian dari itu maka Anda perlu melakukannya
dengan benar dan Anda harus menempatkan Anda ini
tahu kontrol ini di tempat sehingga
Anda tidak rentan terhadap serangan ini
jadi hati-hati di luar sana dengan patah
otentikasi itu adalah serangan besar
Kerentanan besar yang dieksploitasi semuanya
waktu hari ini dan dan sebagainya ya
mari jadi mari kita aman di luar sana di
Terima kasih untuk menonton ini
pelajaran lightboard dan kita akan melihat kalian
di luar sana di masyarakat
kamu