kamu
hey semua orang john wagon di sini dengan dev
pusat kami datang kepada Anda dengan yang lain
video pelajaran papan cahaya dan hari ini kita
akan berbicara tentang paparan data yang sensitif
ini adalah salah satu dari 10 teratas tawon
kerentanan daftar OWASP yang baru
baru saja merilis versi 2017 dan ini
adalah nomor tiga di daftar itu jadi itu a
kerentanan cukup signifikan keluar
di sana dan jadi kami ingin membicarakannya
paparan data sangat sensitif pada dasarnya
Intinya pada ini adalah di mana Anda memiliki
aplikasi web Anda memiliki data sensitif
yang disimpan sebagai bagian dari itu dan Anda
biarkan data sensitif tersebut diekspos
yang merupakan sesuatu yang tidak ingin Anda lakukan
kami mendengar tentang hal-hal di berita seperti
sepanjang waktu Anda tahu perusahaan bertindak adil
diretas dan kartu kredit semua orang
nomor sekarang yang Anda tahu tersedia atau
nomor jaminan sosial atau Anda tahu
apa pun yang Anda lihat sepanjang waktu
berita jadi jangan jadi orang itu
bukan salah satu yang memungkinkan yang sensitif
data yang akan diekspos inilah jenisnya
Intinya atau semacam yang sangat umum
deskripsi itu atau atau Anda tahu
skenario jika Anda memiliki pengguna di sini di
internet Anda memiliki aplikasi web
jadi saya akan menempatkan aplikasi web di sini pengguna
ingin mengakses aplikasi web dan
mungkin ada Anda tahu beberapa halaman
Anda tahu bahwa aplikasi web ini memiliki
itu Anda tahu itu dibangun sehingga Anda punya
example.com example.com kredit slash
nomor kartu example.com tebas sensitif
halaman informasi data atau apa pun sehingga Anda
tahu ada beberapa halaman yang terdiri
seluruh aplikasi web ini Anda juga bisa
memiliki beberapa database yang ini
Hal menggunakan semua basis data put di sini
mungkin database di sini dan katakanlah ini
satu adalah semua nama pengguna dan Anda tahu
kata sandi semua hal itu dan kemudian ini
satu di sini tentu saja adalah kredit Anda
nomor kartu Anda tahu kredit semua orang
nomor kartu yang Anda berbisnis dengan
Tentu saja Anda menyimpan semua itu mungkin Anda
seharusnya tidak menyimpan semua itu tapi tetap saja
masalahnya adalah pengguna datang di dalamnya
akses aplikasi web Anda dan mereka
ingin membeli sesuatu di online Anda
pasar misalnya mereka
dikonfirmasi melalui nama pengguna dan
kata sandi tentu saja dan Anda telah menyimpannya
nomor kartu kredit mereka untuk mereka
bahwa
mereka tidak perlu dipusingkan
melihat nomor kartu kredit mereka
kartu kredit mereka yang sebenarnya mereka bisa saja
satu klik beli ini
sudah mendapat detail kartu kredit
disimpan untuk mereka jadi super bagus super untuk
mereka semua baik tentu saja dengan
semua kebaikan itu memiliki potensi
kerentanan dan Anda memiliki orang jahat
yang ingin datang dan mereka ingin
tampilkan semua nomor kartu kredit ini
dan semua nama pengguna dan kata sandi ini
dan semua hal itu dan mereka gunakan
berbagai serangan untuk membuat barang itu
terjadi dan dan Anda tahu dan kemudian buruk
semuanya baik-baik saja
beberapa hal berbeda yang ingin saya tunjukkan
seperti yang kita lihat pada detail ini
mari kita katakan bahwa semua ini berbeda
Anda tahu halaman yang membentuk web Anda
aplikasi beberapa dari mereka digunakan
enkripsi dan beberapa dari mereka tidak demikian
katakanlah yang ini di sini dan
satu ini di sini keduanya menggunakan TLS
enkripsi dan yang satu ini lurus saja
Anda tahu HTTP tanpa enkripsi karena
ini seperti halaman dengan beberapa
gambar di atasnya atau sesuatu yang Anda tahu
itu bukan masalah besar jadi mungkin tidak semua
halaman Anda menggunakan itu sebaik yang Anda kembangkan
ini kadang-kadang Anda mungkin Anda bisa menyelinap masuk
beberapa data ke halaman yang tidak
menggunakan enkripsi tetapi data itu mungkin
sensitif jadi Anda harus berhati - hati
itu juga bahkan dengan halaman-halaman yang melakukannya
gunakan enkripsi TLS atau SSL yang mungkin mereka gunakan
cipher lemah jadi saya akan meletakkan cipher lemah
di sini baik-baik saja dan masalahnya
dengan menggunakan cipher lemah adalah bahwa mereka
orang lemah dan jahat bisa masuk dan berkata
hey saya akan menggunakan beberapa yang berbeda
alat untuk secara paksa menurunkan versi ini
koneksi yang akan dimiliki oleh pengguna
halaman ini dari TLS kembali ke hanya
HTTP jadi meskipun ini sensitif
data di halaman ini dan Anda mengaturnya
Enkripsi TLS memperdebatkan fakta itu
Anda memiliki cipher yang lemah yang dapat mengekspos Anda
untuk kerentanan mengatakan hei aku
orang jahat akan datang dan memaksa
ini ke hanya HTTP, bukan HTTPS
dan kemudian dengan demikian saya mendapatkan data itu
akan berada di halaman itu jadi itu a
itu masalah potensial yang lain
skenario lain mungkin itu katakanlah
Anda memiliki semacam file
mengunggah cacat
untuk semua nomor kartu kredit itu
disimpan dalam file di suatu tempat dan
pengguna orang jahat itu bisa masuk dan
ambil file itu dan unggah file dan
katakanlah Anda bahkan mengenkripsikannya Anda tahu
karena Anda berpikir ke depan seperti hei ini
adalah data sensitif tetapi tetapi jika tidak
mengenkripsi dengan baik maka mereka bisa digunakan
sesuatu seperti meja pelangi yang
daftar yang diketahui dari Anda tahu celah kata sandi
bahwa mereka bisa melawan itu
mencoba memecahkan kata sandi untuk itu
enkripsi dan kemudian mendapatkan akses ke
data sensitif dan kemudian setelah mereka punya
data sensitif terutama jika itu
seperti nomor jaminan sosial lalu itu
jenis data itu tidak benar-benar berubah
ketika Anda mendapatkan Anda mendapatkan yang ditugaskan di
lahir dan itu milikmu untuk sisanya
hidupmu
nomor kartu kredit akan berubah
setidaknya setiap beberapa tahun jadi begitu a
beberapa hal yang perlu Anda lakukan
lakukan untuk menjaga terhadap data sensitif ini
eksposur selain yang Anda tahu harus Anda lakukan
membangun aplikasi web benar dari
Tentu saja Anda perlu Anda perlu mengenkripsi
semua halaman yang perlu
dienkripsi bahkan mungkin mengenkripsi semuanya
Anda perlu mengenkripsi data sensitif
saat istirahat yang duduk di sana sebagai bagian dari
aplikasi web Anda, tetapi saya hanya pergi
untuk daftar beberapa jenis praktik terbaik atau
mitigasi yang mungkin Anda miliki dan
yang pertama yang akan saya katakan adalah
mengklasifikasikan data Anda sehingga mengklasifikasikan semua data
tepat sehingga kita semua tahu bahwa tidak semua
data yang pasti akan Anda gunakan
dengan data sensitif lagi Anda mungkin
memiliki beberapa gambar seperti yang Anda miliki
salah satu situs web Anda yang bukan
tentu data sensitif jadi mengklasifikasi
data beberapa yang sensitif tidak
dan kemudian Anda perlu menerapkan kontrol
Saya akan menerapkan kontrol untuk data itu
jika itu sangat sensitif maka Anda perlu
pastikan itu sangat baik lho
dilindungi itu tidak sensitif sama sekali
maka mungkin Anda tidak perlu khawatir
banyak tentang itu semua benar satu lagi saya
baru saja menyebutkan ini detik yang lalu mengenkripsi
data saat istirahat jadi saya akan menyimpan data saat istirahat
oke jadi data di istirahat lagi itu
akan memenuhi syarat berdasarkan data Anda Kalasha
fikasi bahwa data yang Anda butuhkan untuk memastikan
dan membuat Anda dienkripsi dan Anda mengenkripsi
itu dengan baik dengan enkripsi yang kuat itu
cara jika pernah Anda tahu jika ada yang pernah
mendapatkan file itu atau apa pun itu
kemudian data tersebut dienkripsi dan yang lainnya
hal yang perlu Anda gunakan adalah cipher yang kuat
dan ini kembali ke pengalaman
yang dimiliki pengguna dengan web Anda
aplikasi untuk memulai dengan ini
koneksi harus dilindungi
Enkripsi TLS dan Anda harus memastikan
Anda menggunakan cipher yang kuat seperti yang Anda membangun
bahwa TLS yang Anda kenal terkait dengannya
pengguna akhir Anda lagi jika Anda menggunakan yang lemah
cipher atau jika Anda memiliki sandi yang lemah
sama sekali dalam daftar cipher Anda kemudian
memaparkan Anda berpotensi hanya masalah
jadi pastikan Anda menggunakan cipher yang kuat
server web Anda karena server web
mendapat untuk menentukan cipher apa yang digunakan
dalam koneksi TLS yang lain itu
Aku akan menaruh adalah saya akan menaruh mungkin atau mungkin
pertimbangan untuk saya akan menempatkan P F S yang
adalah rahasia kedepan yang sempurna dan kemudian aku akan
katakan dan atau Hs T s yang HTTP ketat
Keamanan Transportasi sempurna ke depan
kerahasiaan berkaitan dengan TLS ini
koneksi kita punya beberapa lampu lainnya
papan pada itu yang kita dapat link ke tetapi
pada dasarnya itu tidak itu itu
bentuk komunikasi yang lebih kuat menggunakan
Protokol TLS antara pengguna dan
webserver dan kemudian HST pada dasarnya
kata hey jika Anda ingin berkomunikasi dengannya
aplikasi web saya maka yang harus Anda lakukan
itu HTTP itu harus menjadi terenkripsi
komunikasi ada beberapa hal kecil
Gotchas pada yang satu jika sekali Anda pergi
HST htth
maka Anda tidak bisa benar-benar kembali sehingga Anda
tahu kamu tidak bisa menaruh pasta gigi kembali
di tabung karena berada di hal yang sangat
setelah Anda membuat keputusan itu
keputusan terhadap keamanan terhadap
kekuatan yang Anda butuhkan untuk memastikan Anda miliki
semuanya siap untuk pergi ketika kamu membalik
switch itu atau kamu bisa lubang hitam
beberapa hal yang bisa merusak beberapa hal
jadi berhati - hatilah pada yang satu itu jika kamu
ingin pergi dengan rute yang tidak saya katakan
jangan menggunakannya hanya berhati-hati ketika Anda melakukannya
paparan data baik-baik saja jadi lagi sensitif
Anda memiliki data sensitif ini dan Anda
tidak ingin mengungkapkannya hal lain
yang akan saya katakan dengan cepat adalah jangan simpan
data sensitif
Anda benar - benar harus menyimpan sensitif
data jadi jika ada jika ada
persyaratan mutlak di mana Anda harus
duduk di sana dan simpan data ini sebagai bagian dari
aplikasi web Anda atau database itu
Anda mengontrol atau apa pun kemudian baik-baik saja tetapi jika
jika itu mungkin untuk Anda ketahui
gunakan data sensitif dan kemudian hapus
dan menyingkirkannya dan Anda tahu melempar
itu jauh Anda tahu tepat setelah saat itu
yang Anda butuhkan kemudian lakukan itu jadi jangan
tidak berpegang pada ini lebih lama dari
Anda benar-benar harus
so anyway karena kalau datanya tidak
maka tidak mungkin kamu tahu itu tidak bisa
diekspos jadi itu semacam itu
ide dibalik semua itu jadi lagi ini
adalah nomor tiga yang Anda tahu
kerentanan pada sepuluh teratas OWASP
daftar ini yang baru saja keluar sensitif
pemaparan data sehingga terjadi banyak
lagi yang harus Anda lakukan adalah menonton
berita hari ini dan Anda melihat jenis ini
hal-hal terjadi sehingga hal-hal ini membangun
aplikasi web Anda dengan benar ada
beberapa hal lain seperti Anda bisa meletakkan
seperti aplikasi web firewall sejalan
yang dapat membantu Anda mengetahui bantuan ini
membantu mengamankan banyak data sensitif ini
eksposur tetapi tetap berhati-hati
pastikan Anda melakukan semua hal dengan benar
dan dan mari aman di internet
hari ini jadi terima kasih sudah menonton lampu ini
pelajaran dewan dan kita akan melihat kalian keluar
ada di komunitas
kamu