hei semua orang John bergoyang-goyang di sini dengan
pusat dev kami datang kepada Anda dengan
video pelajaran papan cahaya lain dan
hari ini kita akan berbicara tentang yang lain
dari 10 risiko keamanan OWASP keluar
ada di dunia saat ini dan yang ini
risiko nomor tujuh dalam daftar
lezat keluar pada 2017 akhir 2017 jadi
ini yang terbaru dan terhebat dan ini
risiko keamanan diberi judul lintas situs
scripting atau terkadang ditulis sebagai X
SS tapi bagaimanapun juga cross-site scripting-nya
menarik bahwa ini adalah nomor tujuh
daftar karena terakhir kali OWASP
daftar keluar pada tahun 2013 itu nomornya
tiga risiko keamanan di luar sana dan di
waktu sebelum itu versi 2010 itu
nomor dua sehingga jadi sebenarnya itu jenis
pindah ke bawah daftar sedikit
yang saya kira dalam arti baik
berarti kita semakin baik dalam bertahan
skrip lintas situs tetapi tetap hari ini
kita akan berbicara tentang apa itu dan
bagaimana Anda dapat mempertahankan diri begitu
akhirnya skrip lintas situs adalah
injeksi sisi klien-kode adalah jenis
ide menyeluruh tentang apa itu
dan pada dasarnya seorang penyerang sedang mencoba
mencuri barang-barangmu dan penyerangnya
akan mengirim kode ini yang dia inginkan
browser untuk dieksekusi untuk mengirimnya
semua barang rahasia Anda jadi lagi
Pertanyaannya adalah bagaimana semua itu bekerja dan
semua itu jadi mari mari jenis menulis
atau saya akan menggambar semacam contoh bagaimana caranya
ini mungkin bekerja ada banyak yang berbeda
jenis skrip lintas situs tetapi saya
akan memberimu skenario tentang itu
cukup lazim dan dan satu lagi di mana
penyerang sedang mencoba mencuri sesi Anda
Cookie sehingga penyerang kemudian bisa
tiru Anda ke situs web itu
Anda akan dan kemudian dia bisa melakukannya
semua jenis barang yang Anda tahu ketika dia punya
rahasia Anda sehingga baik-baik saja sehingga para
kerentanan skrip lintas situs
benar-benar membutuhkan tiga hal untuk terjadi
Dibutuhkan penyerang jadi saya akan meletakkannya
penyerang di sini jadi penyerang
dan kemudian dibutuhkan aplikasi web jadi
inilah aplikasi web di sini baik - baik saja dan
dan kemudian dan dalam hal ini web
aplikasi rentan dan kemudian itu
juga mengambil korban jadi aku akan meletakkannya
korban di sini ini adalah ini adalah
orang yang tidak curiga yang akan mendapatkan
diserang dan bahkan tidak tahu semuanya
benar jadi penyerang apa si penyerang
Yang akan dilakukannya adalah dia akan menemukan web
aplikasi yang rentan
skrip lintas situs dan dia akan mengirim
itu beberapa kode jadi aplikasi web ini saya
Maksud saya hanya jenis menariknya keluar
di sini sedikit itu terdiri dari beberapa
bagian dan potongan yang berbeda dan semua itu
tetapi salah satu hal yang dimilikinya adalah a
database jadi saya akan menempatkan DB yang benar
di sini itu database dan kemudian juga
telah katakanlah beberapa kode HTML yang tepat semua
yang sangat umum di web
aplikasi baik-baik saja dan mari kita katakan itu
ini yang memungkinkan kode HTML ini
skrip untuk dijalankan di dalamnya yang merupakan salah satu
hal yang mungkin tidak ingin Anda lakukan
kasus ini tapi tapi bagaimanapun aku akan melakukannya
jalankan melalui skenario bagaimana ini
penyerang akan mendapatkan korban
rahasia dan itu akan menyelesaikannya
aplikasi web yang rentan ini semua
hal pertama yang benar itu akan lakukan adalah itu
akan mengirim posting ke web ini
aplikasi dan posting akan
termasuk saya akan meletakkan skrip sedikit yang benar
di sini jadi itu akan memiliki skrip yang Anda tahu
dot dot dot apapun dan kemudian itu akan
Anda tahu akhir skrip skrip
seperti itu baik - baik saja jadi apa skrip ini
coba lakukan adalah mencoba mengatakan hei saya
ingin mendapatkan cookie dari korban
dan aku ingin korban itu mengirimnya
cookie kepada saya dan itu akan memposting
itu ke database web ini
aplikasi dan ok itu itu melakukan itu
jadi di situlah database bisa mengatakan
hey aku tidak akan memungkinkan Anda untuk Anda
tahu posting skrip ke dalam database dan
katakanlah aplikasi web ini untuk
Misalnya memungkinkan pengguna mengomentari hal-hal
atau mungkin memposting pertanyaan atau posting Anda
tahu hei aku sangat menyukai foto itu
bahwa Anda mendapat atau apapun itu yang
sangat umum hari ini tapi bagaimanapun juga
Meskipun demikian para penyerang akan
posting skrip dan kemudian basis datanya
akan memiliki posting komentar terbaru
atau posting terbaru dalam database itu
akan menjadi skrip ini dan kemudian di mana
kode HTML yang masuk adalah katakanlah itu
kode HTML memungkinkan untuk pencetakan
komentar terbaru dalam database ini sehingga
sebagai kode HTML berjalan jika seseorang melakukannya
akses aplikasi web ini dan katakan hei
Saya ingin melihat komentar terbaru tentang
bahwa gambar mengagumkan bahwa kita baru saja
diposting kemudian kode HTML ini yang menjalankan
komentar dari database memungkinkan
komentar basis data yang akan Anda ketahui diposting
semacam itu lagi jenis yang cukup umum
Skenario semua hak baik apa korban
akan melakukan Aku akan meletakkan beberapa
kotak kecil di sekitar penyerang dan
korban apa yang korban akan lakukan adalah
dia akan mengirim permintaan get belum
aplikasi web ini dan itu akan
apakah Anda tahu mungkin HTTP example.com
apapun dan kemudian dan mungkin juga
pada akhir ini akan mengatakan Anda
tahu mungkin komentar DB DB
baiklah jadi semoga bisa membaca semua itu
tulisan tangan di sana
Baiklah, jadi misalnya, komentar example.com / DB
dan itu akan mengirimkannya ke web ini
aplikasi dan pada dasarnya apa itu
coba lakukan adalah itu akan mengatakan hei saya
ingin komentar terbaru dari
database dan kemudian kode HTML ini
akan akan memungkinkan untuk mencetak Anda
tahu komentar DB dan itu akan
kirim itu kembali dengan aku akan mengatakan
200 oke karena itu seperti hei kamu
Anda telah meminta halaman yang valid dari saya
dan ketika dikatakan 200 oke itu juga
akan mengirim konten HTML ini
kode dan itu akan mengatakan Anda tahu HTML
Anda tahu header 1 ini adalah DV terbaru
komentar dan kemudian baris HTML berikutnya
akan mencetak komentar DB terbaru
yang komentar DB terbaru adalah
skrip yang diserang oleh penyerang ini
database dan sehingga akhirnya itu akan
di browser korban ini akan ada
kode HTML ini yang memiliki script itu
penyerang mengirimnya pada akhirnya
ingin korban yang Anda tahu untuk mengeksekusi
di browser jadi sekali skrip itu
mengeksekusi sehingga skrip akan menjadi
akan ada sejak itu skrip
itu akan dikirim sebagai bagian dari ini
pesan oke di kode HTML itu sekarang
dieksekusi di browser korban begitu
script yang di sana akan menjadi
jalankan di browser korban dan lalu apa
salah satu pertanyaannya adalah baik
apa yang ada di naskah
baik skrip mari kita katakan bahwa
skrip ditulis untuk mengatakan bahwa itu yang diinginkan
ia menginginkan kue dari korban
dan ingin itu dikirim ke sini juga
itu akan mengirim permintaan dapatkan, mari
katakan kepada penyerang dan itu akan
kirimkan kepada Anda untuk mengetahui situs web
itu akan menjadi Anda tahu HTTP evil.com
tebang Anda tahu cookie
sama dengan nilai cookie jadi mari
katakanlah dalam satu-dua-tiga-empat Anda tahu
apa pun itu benar, jadi saya tahu itu
itu banyak terjadi di sini lagi
penyerang mengirim atau mengirim skrip ke dalamnya
database web rentan ini
aplikasi kode HTML memungkinkan untuk
input pengguna untuk dieksekusi kapan saja
mengirimkannya ke korban yang tidak curiga sekali
naskah itu ada di sini untuk para korban
browser browser korban kemudian berjalan
dan mengeksekusi kode HTML yang dikirim
untuk itu kode HTML menyertakan skrip itu
dan kemudian skrip itu secara otomatis ditendang
permintaan dapatkan dari para penyerang
situs web yang dia miliki di sini sudah ditetapkan
dan mengirimkan bersama dengan gits Anda
tahu untuk penyerang itu termasuk
cookie dari korban dari para korban
mesin beberapa hal yang Anda
bisa meminta baik hey bagaimana cara
korban tahu untuk bahkan mengirim permintaan get
di sini ke aplikasi web ini itu
penyerang telah terinfeksi yang masuk
Anda tahu tombak rekayasa sosial
memancing ikan apa pun yang Anda tahu
kalian telah melihat itu sepanjang waktu, hei
jangan klik tautan apa pun yang tidak Anda lakukan
percaya atau Anda tahu sejumlah cara
bahwa penyerang bisa memaksa
korban untuk mengklik tautan ini yang akan
kemudian memulai semua ini lagi
masalah adalah browser korban harus
bersedia menjalankan skrip ini di HTML
yang datang jika untuk beberapa alasan
Browser korban seperti hey HTML ini
kode memiliki ini memiliki hal-hal skrip ini di
bahwa saya tidak merasa nyaman
dengan dan itu tidak berjalan itu maka Anda
oke dan saya pikir itu bagian dari
alasan bahwa skrip lintas situs memiliki
turun daftar itu begitu banyak dari dulu
menjadi nomor dua nomor tiga sekarang sekarang
itu nomor tujuh yang dimiliki browser kami
mendapat jauh lebih baik di masa lalu atau
dalam sejarah terbaru apa pun juga web
aplikasi jadi itu salah satu cara untuk mempertahankan
terhadap ini adalah memastikan bahwa Anda menggunakan
browser modern semacam itu secara inheren
melindungi terhadap scripting lintas situs
yang lain adalah jika Anda sedang membangun ini
aplikasi web yang Anda butuhkan untuk Anda butuhkan
memisahkan data tidak tepercaya dari aktif
konten peramban dan jenis pengguna apa pun
input data perlu dipertimbangkan
data tidak tepercaya sehingga Anda
dua konten browser aktif yang terpisah dari
data yang tidak dipercaya jadi itu semacam yang sangat
cara menyeluruh untuk mendekati keseluruhan ini
cross-site scripting masalah semua yang tepat sehingga
Anda perlu Anda perlu memastikan itu
aplikasi web Anda aman dan kemudian
di sisi korban jika Anda hanya seorang
pengguna biasa di luar sana dan Anda tidak
Ide semua hal ini terjadi
pastikan Anda menggunakan browser itu itu
secara inheren mencoba untuk mempertahankan diri
cross-site scripting baiklah jadi itu
jenis itu itu salah satu semacam itu
contoh menyeluruh secara singkat di sana
adalah cara lain untuk bertahan melawan ini
Anda dapat memasang firewall aplikasi web
di depan aplikasi web Anda dan di
segala jenis potensi lintas situs
scripting serangan yang datang dalam dari
penyerang bahwa firewall aplikasi web
akan membunuhnya sebelum bahkan mendapat
ke aplikasi web Anda jadi ada a
jumlah hal yang dapat Anda lakukan tetapi
Namun demikian, masih ada skrip lintas situs
di luar sana bisa sangat berbahaya jika itu
jika itu diizinkan untuk menjalankan saja begitu begitu
terima kasih telah menonton papan ini
video pelajaran dan jika Anda suka membuat ini
Pastikan Anda berlangganan ke youtube kami
saluran di sini di pusat dev dan kami akan
lihat kalian di luar sana di komunitas
kamu