hey semua orang john wagon di sini
deb pusat kami datang kepada Anda dengan
video pelajaran papan cahaya lain dan
hari ini kita akan melakukan salah satu dari yang
sepuluh risiko keamanan luar sana hari ini
adalah risiko nomor enam pada daftar
sepuluh dan dan risiko nomor enam disebut
konfigurasi keamanan miss
baik-baik saja kata-kata besar begitu besar untuk untuk
yang terbaru ini baik-baik saja pada dasarnya apa
ini adalah apa ini yang yang
masalah mendasar yang ada dengan
konfigurasi rindu keamanan adalah bahwa Anda
memiliki aplikasi web dan itu
terdiri dari beberapa hal yang berbeda
dan ada akun default yang ada
Anda tahu hal-hal standar yang datang
dikirim dengan berbagai bagian dan potongan
dan Anda tidak mengkonfigurasi ulang mereka atau Anda
jangan konfigurasikan aplikasi web Anda
benar jadi biarkan aku menggambar sedikit a
sedikit contoh di sini jadi katakanlah Anda sudah
dapatkan aplikasi web kelas dunia Anda
di sini dan itu terdiri dari banyak
hal-hal yang berbeda jadi saya hanya akan melakukannya
menggambar jenis ini kotak ini itu
mewakili aplikasi web Anda, mari
katakanlah Anda memiliki server web yang merupakan bagian
tentu saja ini benar , katakanlah Anda
memiliki database saya akan menempatkan server DB
Alrighty katakanlah Anda mungkin memiliki beberapa
jenis kemampuan otentikasi begitu
intinya adalah Anda punya web
aplikasi yang Anda punya banyak
bagian dan potongan berbeda yang terdiri
aplikasi web ini baik-baik saja jadi mari
katakanlah pada server web Anda yang telah Anda pilih
untuk menyebarkan server web Apache
Apache di sini
Apache alrighty yang sangat umum
server web baik-baik saja
server web Apache dan diberikan di sana
banyak versi dan semua jenisnya
barang
Apache saya pergi melihat lebih awal hari ini dan
ini memiliki lebih dari 200 kerentanan yang diketahui
tergantung pada versi dan semua itu
tetapi jika Anda melihat tambalan di dalamnya
umumnya ada lebih dari 200 yang diketahui
kerentanan dengan server web Apache
katakanlah Anda memiliki Oracle misalnya
untuk data Anda
Server alrighty ada sekitar 50 beberapa
beberapa kerentanan aneh yang diketahui Oracle
otentikasi dapat digunakan dalam sam'l atau
pihak berwenang dengan semua hal itu
intinya adalah kapanpun Anda membangun
aplikasi web Anda dan Anda membangunnya
dengan bagian dan potongan ini
apa pun yang telah Anda pilih untuk digunakan
semua ini yang perlu kamu pahami
ada beberapa kerentanan
langsung dari kotak dengan ini
ini berbeda Anda tahu fitur atau
dengan ini dengan perangkat lunak yang berbeda ini
oke beberapa hal yang bisa
terjadi dalam hal keamanan rindu
konfigurasi mungkin Anda memiliki beberapa
fitur yang tidak diperlukan diaktifkan di web Anda
aplikasi jadi lagi mari kita kembali ke
server web misalnya Apache Anda
menyebarkannya keluar dari kotak mungkin
ada beberapa fitur yang hanya itu
datang Anda tahu default dikonfigurasi tetapi
Anda tidak membutuhkan itu untuk web Anda
aplikasi jadi itu ide yang baik untuk pergi
melalui dan mengatakan hei apa yang sebenarnya
perlu dan apa yang tidak saya perlukan dan jika Anda
tidak membutuhkannya , maka itu adalah ide yang baik
matikan untuk menghapusnya apa pun itu
jadi jangan gunakan apa yang tidak kamu butuhkan karena
menganggapnya sebagai hei jika saya memiliki sesuatu
diaktifkan maka itu adalah risiko potensial
itu adalah pintu potensial untuk memungkinkan
orang jahat untuk masuk jadi jika saya tidak membutuhkannya
maka saya harus mematikannya secara default
akun akan jatuh di bawahnya
seperti akun admin, katakan saja dengan Anda
tahu dengan server tertentu yang datang
dengan Anda tahu admin dan kata sandinya
admin dan semua orang di internet
tahu itu jadi jika Anda tidak mengubahnya
akun admin dan tentu saja kata sandinya
maka Anda membuka diri ada beberapa
kesalahan menangani hal-hal yang mungkin terjadi
di mana mari kita katakan bahwa pengguna datang
akses aplikasi web Anda dan mereka dapatkan
semacam halaman kesalahan dan jalan
bahwa Anda menangani kesalahan-kesalahan itu katakanlah
bahwa Anda memberi mereka kembali halaman yang mengatakan
hei saya minta maaf Anda telah mencapai halaman
yang tidak ada atau apa pun kecuali sebagai
sebagai bagian dari halaman kesalahan itu bahwa Anda
hadir kembali ke pengguna
mungkin Anda daftar hey dengan cara saya gunakan
Versi Apache bla bla bla atau aku
menggunakan Oracle Anda tahu ini berasal dari
database database Oracle itu versi
ini dan kemudian yang memberikan penyerang itu
akan menjadi penyerang
jenis perangkat lunak yang Anda tahu persis
Anda telah terbiasa membangun web ini
aplikasi dan kemudian mereka bahkan tidak
harus menebak lagi jenis web apa
server yang Anda miliki sekarang mereka tahu jenisnya
dan versi dan semua hal itu dan
maka mereka dapat mengatakan hei katakan padaku
kerentanan pada satu tertentu semua
benar jadi jadi Anda menangani kesalahan atau
halaman kesalahan di aplikasi web Anda
perlu memastikan bahwa Anda tidak berakhir
berbagi informasi ada keamanan
fitur yang datang Anda ketahui secara alami
dengan server atau kode yang berbeda ini atau
apa pun dan katakanlah rilis Apache
pembaruan maka Anda perlu memastikan
Anda menempatkan pembaruan itu di web Anda
aplikasi jadi semua keamanan terbaru
patch dan fitur harus diaktifkan
jadi sekali lagi jangan hanya menggunakan
default satu lagi yang itu
bermasalah adalah setiap kali server web Anda
membalas kembali ke klien, mungkin memang demikian
tidak mengirim jenis header keamanan apa pun
Anda tahu di respon HTTP kembali
klien jadi ada keamanan ini
header yang dapat Anda gunakan dalam HTTP
respons dan Anda harus menggunakannya
mereka adalah beberapa hal yang ada di dalamnya
ketentuan konfigurasi web
aplikasi itu sendiri adalah hal-hal itu
Anda perlu mengingat satu hal
yang dapat membantu dengan ini adalah otomatis
kemampuan pemindaian jadi seperti seperti a
putus-putus
alat saya bisa masuk dan memeriksa depan
Anda memiliki account default mengatur apakah Anda
memiliki tambalan terbaru untuk Anda
server yang berbeda atau web Anda
aplikasi secara umum sehingga Anda tahu
alat pengujian otomatis adalah hal yang baik
untuk menggunakan alrighty jadi itu adalah beberapa
area masalah yang bisa terjadi dengan
konfigurasi keamanan kabut beberapa hal
bahwa saya akan daftar dalam hal bagaimana
membantu dengan ini aku akan mengatakannya
proses berulang berulang
proses berulang dan saya hanya akan menempatkan
itu baik-baik saja dan apa yang saya maksud dengan itu
adalah Anda perlu proses pengerasan saya
tidak ingin menulis semuanya di sana
tetapi Anda membutuhkan pengerasan berulang
proses yang akan mengatakan hei bagaimana saya
mengeras aplikasi web saya dari semua
hal-hal yang sudah kita bicarakan
Anda tahu kata sandi standar
keamanan atau penanganan kesalahan
semua hal yang berbeda yang saya butuhkan untuk saya
perlu mencari tahu proses yang akan terjadi
mengeraskan ini dan itu perlu
dapat diulang perlu mudah untuk melakukannya
lakukan untuk mengotomatisasi jenis kami
otomatisasi akan menyenangkan untuk dapat
lakukan sehingga Anda harus bisa menjalankan ini
proses terhadap aplikasi web Anda dan
lakukan berulang kali semua benar
yang lain adalah semua server yang akan saya katakan semua
server harus memiliki katakanlah sama
config baik-baik saja dan apa yang saya maksud dengan
yang Anda miliki mungkin Anda miliki
server pengembangan Anda bahwa Anda
mengembangkan semua hal ini pada Anda
punya seperti QA atau seperti server tes
Anda ingin menguji semuanya dan
Anda memiliki server produksi Anda itu
yang dihadapi internet semua ini
server dari dari sekuritas
perspektif konfigurasi perlu memiliki
konfigurasi yang sama persis seperti itu
ketika Anda menjalankan proses berulang ini
ini tindakan pengerasan ini melawan
mereka maka semua server ini perlu
terlihat persis sama dari konfirmasi a
konfigurasi perspektif alrighty saya akan
katakan minimal platform minimal dan saya akan
hanya saja saya akan mengatakan platform minimal untuk
sekarang ini kembali ke apa yang saya bicarakan
sekitar satu detik yang lalu jika Anda tidak membutuhkan
fitur atau kemampuan itu
dikirim keluar dari kotak dengan hal ini
maka Anda perlu mematikannya sehingga web Anda
aplikasi perlu melakukan apa itu
perlu dilakukan tetapi tidak perlu dilakukan
lebih dari itu jadi punya minimal
Platform Anda tahu jejak seperti itu
saat Anda membangun aplikasi web Anda
Saya akan mengatakan kepala keamanan keamanan
atau arahan keamanan adalah output apa
arahan alrighty
arahan keamanan dan ini kembali
untuk apa yang saya katakan sebelumnya bahwa jika a
klien mengakses aplikasi web Anda
maka Anda dapat kembali dan menggunakan yang berbeda
header keamanan misalnya saya akan meletakkan
beberapa dari mereka di sini HST adalah satu
Anda dapat menyertakan H
ekp adalah salah satu mari kita lihat ada bingkai X
pilihan satu ada banyak ini
sekelompok header keamanan yang Anda bisa
gunakan tetapi itu adalah beberapa contoh tetapi Anda
perlu mengambil keuntungan dari mereka yang hey
ketika Anda ketika Anda mengirim balasan kembali
maka Anda menggunakan keamanan itu
arahan oke jadi itu hanya beberapa
tentang cara-cara yang dapat Anda perkuat atau
konfigurasikan keamanan Anda di web Anda
aplikasi dan tidak memiliki rindu keamanan
konfigurasi baik-baik saja jadi lagi
Ide keseluruhan di sini adalah bahwa Anda akan pergi
untuk menggunakan bagian dan potongan yang berbeda
kode yang berbeda untuk membangun web Anda
aplikasi dan Anda perlu memahami
bahwa ada kerentanan
secara inheren Anda tahu terikat pada bagian-bagian itu
dan potongan kode dan bahkan jika Anda menulis
itu sendiri saya maksud ada yang sedang terjadi
ada beberapa masalah keamanan
Anda dapat melakukan beberapa hal ini di sana
adalah cara lain lainnya untuk membantu
mengeras atau atau membantu keamanan
setiap aplikasi web seperti dengan Web
Aplikasi Firewall itu itu
hal lain yang bisa Anda terapkan
untuk membantu beberapa hal ini tetapi
tetap itu itu bisa menjadi berbahaya
dunia di luar sana di internet
dengan aplikasi web Anda jadi buatlah
Pastikan Anda mengkonfigurasi web Anda
aplikasi berulang kali secara aman memeriksa
yang mengeras sebanyak yang Anda bisa dan
hanya gunakan apa yang perlu Anda gunakan
dan tidak lebih, terima kasih telah menonton
video pelajaran lightboard ini dibuat hari ini
Pastikan Anda berlangganan ke YouTube kami
saluran dan kami akan melihat kalian keluar
ada di komunitas
kamu