hey semua orang john wagon di sini
tuli pusat kami datang kepada Anda dengan
video pelajaran papan cahaya lain hari ini
kita akan berada di sepuluh tawon lama
lagi hari ini adalah angka delapan dari
sepuluh resiko keamanan pada daftar OWASP yang
nama risiko ini tidak aman
deserialisasi
dan ini baru untuk sepuluh besar sebenarnya
tahun ini itu bukan pada yang terakhir atas 10
daftar terutama sebagian karena sangat sulit
untuk mengatakan tidak, saya tidak berpikir itu sebenarnya
benar tapi tetap tapi mungkin itu
mengambil penghargaan untuk keamanan yang paling sulit
risiko untuk mengatakan saya itu di atas 10 besar
daftar
toh deserialisasi terlalu tidak aman
Anda mungkin bertanya apa yang ketidakamanan
deserialization dan saya kira bicara
tentang itu kita perlu mencadangkan dan berbicara
tentang konsep serialisasi dan
dalam aplikasi web Anda akan memiliki
keberatan jadi aku hanya akan menulis pasangan
hal di sini sehingga Anda akan memiliki objek keluar
di sini mungkin Anda memiliki seperti yang Anda miliki seperti
PHP Anda tahu situs atau forum PHP itu
Anda yang ingin Anda host dan Anda miliki
objek ini dan kemudian Anda inginkan dan kemudian
Anda harus mengirimnya melalui jaringan ke
tempat lain atau apa pun mungkin perlu
menyimpannya dalam database atau menyimpannya di
memori atau hal semacam itu yang
konsep serialisasi mengambil
objek dan mentransfer atau memutarnya
ke dalam apa yang saya sebut aliran byte atau
streaming atau aliran byte sehingga
bisa dalam format yang tepat untuk
melintasi hal-hal seperti jaringan HTTP atau
sehingga dapat disimpan dalam basis data
atau mungkin menyimpan memori semacam itu
Hal beberapa alasan yang Anda lakukan
menggunakan serialisasi karena Anda bisa
simpan atau tahan keadaan objek
sehingga setiap kali Anda kirimkan melintasi
kawat maka Anda tahu maka ini maka
keadaan kegigihan masih ada
jadi ketika Anda saat mengambil objek dan
Anda mengubahnya menjadi aliran byte atau
ke dalam format stream byte
maka itu adalah proses
serialisasi jadi seperti kebanyakan
jaringan hal-hal setiap kali Anda melakukannya
sesuatu yang salah dan kemudian Anda kirimkan
dan orang yang menerimanya adalah
akan harus membatalkan itu dan begitu
Hal yang sama berlaku di sini jadi ketika Anda mengambilnya
aliran bye ke aliran byte dan
maka Anda mengubahnya kembali menjadi itu
objek yang sama dari yang mengubahnya
perawatan sepeda kembali ke objek adalah
deserialisasi
banyak banyak bahasa pemrograman saat ini
memanfaatkan ini atau memiliki kemampuan untuk
cerita bersambung objek untuk untuk
alasan yang saya nyatakan plus banyak lainnya
jadi ini konsep serialisasi
deserialization ada di luar sana di web
aplikasi hari ini jadi pertanyaannya
adalah bagaimana ini bisa menjadi masalah dan
jenis jawaban garis bawah adalah ini
kembali ke risiko keamanan lain itu
kita sudah melihat pola seperti kita
berjalan melalui 10 teratas ini dan itu jika
Anda mengambil input pengguna yang tidak tepercaya dan Anda
jangan memvalidasi itu dan kemudian Anda mengizinkan
masukan pengguna yang tidak tepercaya itu
deserialized dari aliran byte kembali ke
objek kemudian penyerang bisa mengambil
keuntungan dari itu dan melempar sisipan
masukan tak tepercaya tak tepercaya dan ini
proses serialisasi D dapat menyebabkan
penyerang yang Anda kenal vektor serangan
melakukan hal-hal buruk untuk aplikasi web Anda sehingga
katakanlah misalnya saya akan kembali ke
PHP ini katakanlah kita memiliki forum PHP
jadi saya akan menggunakan objek-objek ini
dan anggap itu sebagai bagian dari itu
forum kami ingin menyimpan save saya akan
katakanlah cookie ini yang mencakup banyak
hal -hal yang berbeda dan hal-hal yang itu
termasuk saya akan menulisnya dengan benar
di sini saya akan mengatakan ID pengguna saya akan mengatakan
itu termasuk mereka mungkin kata sandi mereka
atau saya minta maaf mungkin peran yang mereka miliki
mungkin itu termasuk beberapa kata sandi
hal informasi hash seperti itu mungkin
keadaan
Anda tahu apa pun itu jadi katakanlah
bahwa ada cookie super yang digunakan
di forum PHP ini yang mencakup semua
ini berbeda Anda tahu atribut
apa objek ini akan baik-baik saja
katakanlah dalam skenario tipikal Anda
memiliki Alice yang akan menyelamatkannya
cookie di sini dan begitu yang tepat
Formatnya adalah Anda tahu Alice dan kemudian
perannya katakanlah adalah pengguna dan kemudian
mungkin hash kata sandinya adalah Anda tahu satu
dua tiga empat dan kemudian mungkin menyukainya
mungkin Anda menyimpan beberapa tipe keadaan
informasi dan Anda tahu itu XYZ
apa pun itu benar jadi itu a
itu adalah pengguna biasa di forum ini dan
itulah kue supernya
adalah objek yang disimpan dengan baik
katakanlah bahwa penyerang masuk dan
aplikasi web Anda tidak memvalidasi
input pengguna dan penyerang adalah
akan dapat memasukkan ini
data serial dan kemudian seperti Anda
Deserialize maka itu akan menjalankan beberapa
hal-hal jahat jadi mari kita katakan bahwa
penyerang datang dan mampu melakukannya
informasi dalam cookie super ini dan
katakanlah itu adalah Eve sekarang mereka berubah
nama pengguna untuk Hawa dan mungkin mereka
mengubah peran dari pengguna menjadi admin dan
lalu mereka menyimpan hash sandi yang sama
karena mereka tahu bahwa itu terjadi
mereka dan kemudian negara akan
sama juga baik- baik saja
efektif apa yang telah dilakukan penyerang
diambil mengambil objek ini
keuntungan dari fakta bahwa itu
serial dan tentu saja deserialized
lalu kapan ketika mereka memasukkan ini
kode berbahaya seperti sekarang mereka miliki
efektif ketika ini deserialized
karena input pengguna ini tidak divalidasi
di sisi aplikasi web maka mereka sudah
memberi mereka akses admin ke dalamnya
ke dalam aplikasi web secara efektif sehingga
apa adalah beberapa hal yang bisa
terjadi dengan baik ini pada akhirnya Anda
bisa memiliki hal - hal seperti kode jauh
eksekusi yang bisa mulai terjadi
di sini yang akan menjadi hal yang benar-benar buruk dari
Tentu saja Anda bisa melakukan beberapa penolakan
serangan layanan menggunakan menggunakan
vektor seperti ini sejumlah hal a
beberapa hal yang saya akan katakan tentang
deserialization tidak aman adalah bahwa itu
tidak mudah bagi kebanyakan orang untuk menemukan
ini karena itu jenis ceruk ini
daerah sehingga Anda perlu Anda perlu
benar-benar menggosok kode yang Anda perlukan
menggunakan banyak alat pemindaian dan terus terang
beberapa intervensi manusia juga untuk dikatakan
hei kita deserializing dan tepat
hal-hal dan melakukannya dengan cara yang tidak aman
jadi ini membutuhkan lebih banyak manusia
interaksi untuk memeriksanya dan untuk
pastikan atau tahu jika Anda
rentan terhadap ini tapi tetap saja
itu adalah ancaman di luar sana
sepuluh jadi kami harus memastikan itu
kami siap untuk menjaga ini
lagi saya sudah mengatakannya sebelum saya akan mengatakannya
sekali lagi yang utama saya kira jika saya
jika saya bisa mengatakan satu hal secara keseluruhan tentang ini
itu tidak menerima input pengguna yang tidak dipercaya
atau pastikan Anda memvalidasi jenis apa pun
input pengguna jadi begitu saja jadi itu itu
hanya pendekatan yang baik untuk mengambil bahwa aku akan
menangani sebenarnya lebih dari satu bagian atas
sepuluh daftar risiko keamanan ada beberapa
hal lain yang bisa Anda lakukan
Selain Anda tahu memperbaiki ini pada
sisi aplikasi web tentu saja dan di
kode itu sendiri seperti Aplikasi Web
Firewall Anda bisa menempatkan itu di depan
aplikasi web Anda dan sebagainya
potensi deserialization yang Anda tahu
serangan deserialization tidak aman adalah
dicoba di aplikasi web Anda kemudian a
firewall aplikasi web bisa bisa
perhatikan itu dan bisa menghentikan itu sebelumnya
itu pernah sampai ke aplikasi web Anda
itu adalah hal lain yang bisa Anda lakukan
jadi lagi nomor delapan dalam daftar
Serialisasi serial D yang tidak aman ada di luar sana
itu masalah, itu mendapatkan traksi
terus terang jadi saya tidak akan terkejut jika
itu sebenarnya lebih tinggi pada daftar tersebut
waktu berikutnya sepuluh besar keluar begitu seterusnya
menyadari penjaga ini sendiri melawannya
dan terima kasih telah menonton papan cahaya ini
video pelajaran hari ini hei jika kamu menyukai ini
satu pastikan Anda berlangganan ke kami
Saluran YouTube Anda dapat mengklik sedikit
Bola DC di sini dan berlangganan ke kami
Saluran YouTube dan kami akan melihat kalian
di luar sana di masyarakat
kamu