hei semua orang John bergoyang-goyang di sini dengan
Pusat deb kami datang kepada Anda dengan
video pelajaran papan cahaya lain dan
hari ini kami kembali ke 10 teratas OWASP
kenyataannya hari ini kita berada di ujung
daftar kami akhirnya berhasil sampai ke ujung
ini adalah resiko keamanan nomor 10
daftar 2017 dan risiko keamanan ini
berjudul pembalakan tidak memadai dan
pemantauan itu menarik bahwa mereka
disebutkan kedua mereka pada keamanan ini
penebangan risiko dan pemantauan mereka
pasti terhubung tetapi mereka agak
dua hal berbeda yang Anda tahu Anda bisa
pikirkan penebangan saat Anda memiliki
masalah atau peristiwa yang terjadi di
aplikasi web Anda maka Anda membuat
log event untuk monitoring itu adalah dimana
Anda perlu mengambil langkah ekstra untuk
pantau log itu jadi tidak bagus
cukup hanya untuk login Anda harus melihat
log dan kami akan berbicara melalui itu
sedikit tetapi sebelum Anda dapat melihat
log Anda harus memastikan Anda
log sudah diatur dengan benar sehingga kita akan
berbicara tentang pembalakan dan tidak memadai
pemantauan hari ini dan bagaimana Anda bisa bagaimana Anda
dapat menjaga agar tidak membuat masalah
untuk aplikasi web Anda baik-baik saja
katakanlah Anda tahu kita sudah bicara banyak
contoh di sepanjang jalan tetapi katakanlah Anda
memiliki aplikasi web Anda di sini jadi saya
akan menempatkan aplikasi web dan itu luar biasa dan
orang mengunjungi hal ini setiap hari dan
mereka menyukainya sehingga Anda pengguna mendapat datang
di Anda tahu dan itu dibangun dengan semua
komponen-komponen yang berbeda dan kami sudah
membicarakan semua hal ini di atas
10 daftar sepanjang jalan tetapi dalam hal
penebangan dan pemantauan yang akan kita bicarakan
penebangan dulu katakanlah Anda memiliki
pengguna di sini dan pengguna ini mencoba masuk
ke dalam aplikasi web Anda dan katakanlah
ada login gagal jadi aku akan
letakkan gagal login dengan benar baik itu
akan menjadi salah satu acara yang Anda inginkan
untuk berpotensi masuk jadi saya akan mengatakan kapan
sesuatu seperti itu terjadi di
konteks aplikasi web Anda itu
akan itu akan membuat acara atau
itu akan menjadi acara jadi itu akan
Saya akan menempatkan acara ini di sini
aplikasi web dan yang perlu
memulai semacam entri log baik-baik saja
jadi dari konteks yang sangat luas
jika suatu peristiwa terjadi sehubungan dengan
aplikasi web Anda yang Anda minati
maka perlu memulai semacam a
masuk dan log itu harus dikirim
ke tempat yang perlu dikirim ke dalam
format yang tepat dengan cara yang tepat dan semua
itu dan tentu saja pemantauan
bagian datang di atas itu di mana Anda
harus punya seseorang atau sesuatu itu
akan memantau hal-hal itu sehingga Anda
dapat mengambil tindakan yang tepat seperti
perlu oke jadi sudah ada
hal-hal tertentu ketika Anda berbicara tentang semua
benar juga apa yang kita perlukan untuk login Anda
tahu dalam konteks penebangan ada
beberapa hal yang Anda inginkan
Anda ingin masuk dan saya akan dan
Saya akan membuat saya beri tag pada tautan ini
tetapi hanya untuk memberi Anda gambaran tentang
Organisasi OWASP memiliki cheat yang bagus
lembar seolah-olah itu mengatakan hei ini adalah
contekan untuk semua barang yang Anda
harus bahwa Anda harus peduli tentang
sehubungan dengan penebangan jadi lagian begitu
kami akan menautkannya dengan itu, tetapi Anda juga
tahu di luar sana beberapa dari mereka
tentu gagal logging akan menjadi satu tapi
apapun dari dari yang lebih besar yang lebih luas
perspektif segala jenis peringatan itu
akan terjadi yang Anda ketahui di web Anda
hal aplikasi seperti pesan kesalahan
dan saya hanya akan menaruh pesan kesalahan itu
hal-hal yang Anda ingin login sebagai
Anda tentu ingin waspada
ambang jadi saya akan menempatkan ambang peringatan
diatur dengan tepat dan efektif
bayangkan skenario di mana Anda tahu
mungkin pengguna mencoba masuk dengan ini
gagal masuk lagi dan Anda tidak
memiliki semacam pengaturan peringatan atau Anda
ambang batas atau tidak
atau tidak disetel dengan benar maka tidak
akan memulai segala jenis peringatan atau
mungkin itu tidak akan Anda ketahui buat a
masuk log untuk memulai dan Anda inginkan
untuk memastikan bahwa semua jenis log atau
ambang peringatan disetel dengan benar
Anda dapat sehingga Anda dapat memiliki yang tepat
jenis log hal lain yang Anda inginkan
lakukan adalah Anda tidak ingin tumpah
informasi dalam log ini sehingga jika suatu
penyerang mencoba untuk mendapatkan akses ke
file log itu sendiri kemudian penyerang
tidak akan bisa melihat log itu
file tetapi
Anda tahu berdasarkan hal-hal itu
bahwa Anda mencoba untuk login Anda akan
catat hal-hal seperti Anda tahu peringatan ini
atau gagal masuk atau apa pun yang dibayangkan
penyerang benar - benar mendapatkan akses ke
file log itu sendiri dan dan mampu
baca itu maka katakanlah misalnya
penyerang sedang mencoba melakukan sesuatu yang buruk
dan kemudian mereka dapat membaca semua log Anda dan
kemudian mereka melihat di log yang hey
Anda sedang memeriksa semua kegagalan ini
login dengan baik maka penyerang tahu itu
Anda semacam padanya dan itu seperti
oke saya harus mundur dari itu
mereka bisa jenis lagu serangan mereka
vektor seperti itu jadi garis bawah pada
semua itu Anda tidak ingin memiliki ini
informasi dari file log itu sendiri
tumpah sehingga orang lain bisa membacanya
jadi saat Anda menyimpan log atau mungkin
jika Anda mengirim file log ke beberapa
lain Anda tahu logging terpusat
sistem atau layanan maka Anda ingin membuatnya
yakin bahwa Anda melakukannya dengan aman juga
sehingga Anda tidak Anda tidak memberikan log
informasi hanya untuk memberi Anda beberapa
statistik atau mungkin satu kali cepat
statistik kembali pada tahun 2016 sehingga beberapa
tahun lalu waktu rata-rata antara data
melanggar dan sebenarnya Anda tahu pengetahuan tentang
atau penemuan pelanggaran data
hanya lebih dari seratus sembilan puluh
hari itu lebih dari enam bulan jadi saya kira
dari perspektif waktu yang ketat lebih dari setengah
dari pelanggaran data yang kami temukan
tentang pada 2016 bahkan tidak terjadi pada tahun 2016
mereka tidak tahu cara sebelum itu
masalah di sana tentu saja itu
ini pelanggaran data ini terjadi
serangan-serangan ini terjadi dan kami hanya
tidak tahu bahwa mereka bahkan ada di luar sana
selama empat bulan jadi saya maksud ini
penyerang hanya memiliki cara mereka
aplikasi web ini selama berbulan-bulan dan
bulan sebelum kami bahkan memiliki petunjuk itu
mereka ada di sana jadi kita harus mempersingkat
waktu itu untuk penemuan dan dan kemudian itu
cara aplikasi web kami akan menjadi keseluruhan
jauh lebih aman atau kita pasti bisa merespon
jauh lebih cepat dan itulah yang kami inginkan
lakukan hanya untuk memberi Anda satu skenario tentang bagaimana
penyerang dapat masuk dan menyerang Anda
aplikasi web di mana penebangan ini dan
monitoring akan datang ke dalam bermain adalah mari
katakan misalnya Anda memiliki penyerang yang
memiliki akses ke nama pengguna Anda
mungkin daftar nama pengguna di Anda
aplikasi atau mereka menebak
nama pengguna baik cara maka mereka dapat menjalankan
memindai aplikasi web Anda untuk
kemungkinan kata sandi dan mereka dapat menggunakannya
mungkin kata sandi umum atau Anda tahu beberapa
jenis kamus menyerang apa pun
itu akan seperti hey biarkan aku coba lakukan
beberapa kata sandi yang biasa digunakan untuk melawan
aplikasi web ini menggunakan nama pengguna
yang Anda miliki atau saya tebak begitu
katakanlah mereka melakukan itu dan mari
mengatakan bahwa aku tidak tahu mereka akan mengatakannya
Anda memiliki seribu hal-hal ini dan
dari seribu mereka mendapat seratus
mereka bahwa mereka sukses dan masuk
cocok dengan kata sandi dengan nama pengguna itu
itu bagus mengapa itu bagus untuk mereka
itu tidak baik untuk aplikasi web Anda
jadi pada titik itu mereka bisa
masuk secara sah dengan nama pengguna tersebut
tetapi yang lainnya ada di sembilan lainnya
ratusan yang hanya bisa mereka duga
kata sandi itu satu kali terhadap masing-masing
mereka yang sembilan ratus lainnya
tidak berhasil dengan begitu
membuat gagal masuk tetapi hanya akan
membuat satu upaya masuk gagal pada Anda
aplikasi web untuk spesifik itu
nama pengguna jadi apa yang harus Anda lakukan di
titik itu adalah jika itu memang benar
login maka mungkin mungkin di satu sisi Anda
akan berkata baik hanya ada satu yang gagal
usaha login adalah masalah besar tapi
ketika Anda melihatnya secara agregat jika
Anda melihatnya secara kolektif maka Anda akan
lihat hey semua ini gagal masuk Anda
tahu mungkin dalam jumlah yang sangat singkat
waktu atau Anda bisa mulai melihat
pola di sana dan itulah mengapa Anda perlu
untuk memantau log Anda sehingga tidak hanya log
tetapi pantau dan jika Anda melakukannya
tidak cukup yang merupakan keamanan ini
risiko maka Anda mengalami masalah apa-apa sehingga
itu hanya satu skenario kecil itu
dapat terjadi hal yang Anda inginkan
untuk diingat dan saya hanya akan menyebut a
beberapa hal dalam hal membela terhadap
ini dan hal-hal yang Anda seharusnya
penebangan dan pemantauan untuk disimpan
pikiran saat Anda melalui ini adalah apa pun
jenis apa pun dari kegagalan masuk atau
kegagalan kontrol akses atau sisi server
Kegagalan validasi hal-hal tersebut perlu
login dan tentu saja mereka harus
dipantau tetapi mereka juga perlu memiliki
Konten Pengguna yang cukup sehingga Anda bisa
benar-benar mengambil tindakan terhadap mereka sehingga
Saya hanya akan membuat daftar hal-hal kecil
yang perlu Anda pertimbangkan ketika Anda log
jadi saya akan mengatakan cukup memadai
isi alrighty jadi ketika Anda membuat itu
file log yang ingin Anda pastikan memiliki
cukup konten sehingga ketika Anda datang
kembali dan pantau maka Anda akan tahu
apa yang terjadi dalam hal yang Anda inginkan
untuk memiliki aku akan mengatakan semua format yang baik
format yang tepat atau dapat digunakan dan pada dasarnya
apa artinya ini adalah bahwa Anda tahu Anda bisa
memiliki semua jenis format berbeda saat
itu datang ke file log katakanlah Anda
memiliki log keamanan dan Anda memiliki yang lain
pengguna yang Anda kenal tipe pengguna yang Anda kenal aksesnya
log atau apa pun itu maka Anda ingin
memastikan bahwa semua orang berada dalam yang tepat
format sehingga ketika Anda mengkompilasi mereka
bersama - sama atau jika atau lagi yang Anda gunakan
semacam terpusat yang Anda tahu
layanan penebangan kemudian mereka perlu
Berada dalam format yang mudah
habis itu dalam format yang baik itu
layanan yang dapat membaca semua
berbagai jenis log jadi simpan itu di
pikiran salah satu hal dalam hal
konten dan konten yang akan saya sebutkan
lagi adalah bahwa terlalu banyak konten bukan
hal baik dan terlalu sedikit konten tidak
hal yang baik jika Anda memiliki terlalu banyak waktu itu
Anda dapat mengisi file - file log seperti ini
cepat gila dan atau Anda hanya menggunakan ton dan
ton ruang dan dan Anda mungkin saja
Anda hanya bisa tenggelam dan semua datanya
yang kamu miliki
juga jika ada terlalu sedikit maka
Anda akan melihatnya nanti perlu
mengatakan saya tidak tahu apa yang terjadi di sini
karena tidak ada informasi yang cukup
untuk mengambil tindakan melawan jadi itu ada
seni untuk ini ada tindakan penyeimbangan
terlalu banyak dan terlalu sedikit
Saya kira secara pribadi apa yang akan saya katakan adalah
mungkin mungkin lebih condong ke arah
hei biarkan aku membiarkan aku melakukan sedikit lagi
konten yang saya butuhkan dan saya selalu bisa
mundur dari itu sedikit jika ada
terlalu banyak jika terlalu cepat mengisi
Anda tentu tidak ingin Anda tidak
menginginkan skenario di mana Anda mencoba untuk datang
dan Anda mengatakan hei biarkan aku mengambil tindakan
dan saya tidak tahu apa yang terjadi
di sisi log ini tidak ada cukup
informasi di sana saya akan mengatakan yang lain
hal yang perlu Anda pertimbangkan adalah
kontrol integritas dan saya hanya akan menulis
integritas ini mengontrol dan ini mendapat
kembali ke situasi yang saya sebutkan
sebelumnya di mana Anda jika Anda akan pergi
mengirim file log Anda sangat baik
log transaksional bernilai tinggi
Maka Anda ingin memastikan bahwa ada
semacam kontrol integritas atau integritas
cek pada file log itu sendiri sehingga jika
Anda mengirimnya dari aplikasi web Anda ke
beberapa sumber eksternal atau bahkan jika Anda
simpan secara lokal jika file log itu pernah ada
akan berubah maka Anda ingin tahu bahwa
yang telah diubah dari data itu
telah merusak integritas
data tidak ada lagi dan Anda
tentu ingin tahu itu artinya
ada sesuatu yang gila terjadi pada beberapa orang
Tindakan keji melakukan sesuatu yang gila
jadi letakkan beberapa kontrol integritas pada tempatnya
pada file log Anda dan akhirnya
output saya hanya akan menempatkan rencana respon
rencana respons dan yang ini benar-benar
penting juga dan esensi dari
ini itu tapi katakanlah Anda sudah
mendapat log Anda, Anda tahu persis
apa yang ingin Anda log Anda sudah menjalankan bahwa
daftar periksa dan saya berbicara tentang kedua
lalu saya sudah melihat semua ini
hal - hal berbeda yang Anda butuhkan
pertimbangkan dengan format dan integritas
kendalikan jumlah konten yang tepat
Anda punya semua itu sekarang seperti saya katakan padamu
perlu memantau mereka jadi apakah itu
orang yang Anda sewa itu baru saja pergi
melalui semua log ini sepanjang waktu atau
mungkin mungkin Anda otomatis itu
apa pun yang Anda butuhkan untuk memantau
log ini dan itu perlu terjadi semuanya
waktu dan ini perlu dilakukan secara teratur
hal yang Anda lakukan adalah memantau log ini
Anda tidak ingin menjadi salah satu dari mereka 191
hari itu seperti hey yeah sudah 191
hari akhirnya aku berkeliling untuk check-in
log dan kami telah melanggar Anda
tahu enam bulan yang lalu toh jadi Anda punya
memonitor hal-hal ini sekarang saatnya
menanggapi hal itu sehingga beberapa orang mungkin
katakanlah hei saya baru tahu tentang ini besar
pelanggaran data yang kami miliki dan saya periksa
log saya memonitor mereka, saya menemukan
tentang mereka sekarang apa yang saya lakukan di dunia
dengan itu Anda tahu begitu beberapa orang baik
di tempat itu di mana mereka hanya tidak
petunjuk apa yang harus dilakukan selanjutnya di situlah Anda
harus memiliki rencana tanggap di tempat
seperti rencana respons insiden a
pemulihan bencana semacam rencana dan
itu sesuatu yang dapat Anda berbicara tentang
sebelum semua ini atau jenis luar
di luar pengaturan semua ini Anda bisa
katakanlah hei apa ketika ini terjadi jika ini
terjadi apa yang akan kita lakukan dan apa
adalah langkah-langkah yang akan kita ambil
sehingga orang perlu menyadari bahwa
orang yang tepat yang melakukan hal-hal ini
perlu menyadari rencana ini dan kemudian
mereka harus mengikuti rencana itu jika dan
ketika insiden itu terjadi jadi semoga
Anda tidak akan menjadi korban salah satu dari ini
tapi peluang
jika Anda memiliki orang-orang aplikasi web
akan datang menyerang di beberapa titik sehingga
lebih baik dipersiapkan daripada yang Anda tahu
tertangkap sepenuhnya lengah yang Anda miliki
tidak tahu harus berbuat apa jadi terima kasih
bertahan di sana bersama kami di OWASP ini
10 terima kasih atas menonton
pembalakan dan pemantauan tidak mencukupi
papan cahaya yang kita lakukan hari ini dan hei jika
Anda menyukai yang satu ini Anda dapat Anda dapat mengklik
bola DC kecil di sini dan berlangganan
ke saluran youtube pusat tuli kami dan
kita akan melihat kalian di luar sana di
masyarakat
kamu