hey semua orang john wagon di sini dengan dev
pusat kami datang kepada Anda dengan yang lain
pelajaran papan cahaya dan hari ini kita akan
pergi ke Oh mencuci sepuluh
kerentanan dan kami kami sudah punya memiliki
beberapa video lain hari ini
kita sedang berbicara tentang empat angka itu
empat kerentanan dalam daftar itu dan itu
entitas eksternal XML atau itu
akronim yang mereka gunakan adalah XX yang oleh
cara saya tidak tahu mengapa mereka menyebutnya
itu XX C karena itu XML eksternal
entitas tetapi tetap seseorang bernama
itu xx melihat bahwa apa itu
pada dasarnya apa yang dilakukan oleh kerentanan ini
apakah itu mengambil keuntungan dari prosesor XML
atau parser XML di aplikasi web Anda
yang mungkin memproses atau mengurai beberapa hal buruk
data jadi izinkan saya memberi Anda sejenis
contoh di sini katakanlah Anda memiliki
aplikasi web di sini dan web itu
aplikasi dibangun dengan pondasi
Anda tahu banyak hal yang berbeda tetapi
salah satu hal yang dimilikinya
kemampuan atau yang memungkinkan hal-hal
untuk melakukan atau bahwa itu mengambil keuntungan dari ini
parser XML dan saya hanya akan meletakkan XML
parser dan dan aplikasi web ini lagi
akan itu akan Anda tahu dibangun dengan
banyak dan banyak hal yang berbeda tetapi
salah satu hal itu lagi adalah XML
parser
baiklah, jadi katakanlah Anda memiliki XML
parser dan Anda juga saya akan mengatakan terima
Masukan XML langsung XML langsung atau mungkin
Anda mengambil beberapa masukan dan XML lainnya
lalu Anda membiarkan parser XML mengurai
melalui masukan itu jadi lagi web
aplikasi itu mungkin langsung menerima XML
dan memprosesnya sendiri atau Anda memiliki XML
parser yang merupakan bagian dari web Anda
aplikasi yang akan mengurai masukan XML
atau file XML jadi Anda punya
XML terjadi di aplikasi web Anda
oke kadang-kadang dokumen XML ini akan
mengandung atau referensi ke eksternal
entitas sehingga dokumen XML
diri dibangun maka Anda tahu Anda mungkin
seperti Anda tahu XML, saya hanya akan mengatakan Anda tahu
dok di sini dan itu punya banyak
hal-hal berbeda yang Anda tahu tentang hal itu
dokumen XML tetapi saya akan dan dan ini
sintaks tentu tidak sempurna Anda bisa
masuk ke sintaks XML untuk mencari tahu persis
bagaimana dokumen XML dibangun tetapi mari kita
mengatakan bahwa ada yang ada
referensi di sini untuk eksternal seperti
entitas eksternal dan jadi saya akan menempatkan itu
di sana atau seperti tipe eksternal
dokumen di dalam dokumen XML
baik-baik saja apa ini apa yang bisa memungkinkan
penyerang yang harus dilakukan adalah meletakkan semacam a
muatan berbahaya dalam eksternal itu
entitas dan kemudian jika XML parser atau
Dokumen XML itu adalah bahwa itu diurai
atau diproses oleh aplikasi web Anda jika
yang tidak memeriksa semuanya dengan benar
referensi entitas eksternal ini kemudian
payload buruk yang ada di benda itu bisa
lari dan kemudian bisa melakukan hal-hal buruk
untuk isi dari apa web Anda
aplikasi akan terus begitu hal-hal seperti
katakanlah misalnya bahwa ini
beberapa orang jahat dimasukkan ke dalam beberapa jahat
referensi di sini untuk mengatakan hei saya ingin mencoba
untuk menjalankan perintah sistem di web Anda
aplikasi dan saya ingin saya ingin
tipu untuk memberi saya semua Anda
kata sandi yang disimpan di web Anda
aplikasi misalnya atau mungkin saya ingin
untuk menjalankan beberapa perintah sistem lain itu
akan melakukan semacam jahat
sesuatu atau yang lain jika jika XML
parser tidak dikonfigurasi dengan benar
maka itu akan menjalankan perintah itu dan
itu akan Anda tahu menumpahkan semua itu
data dan itu bukan hal yang baik
ada banyak parser XML XML itu
telah xxe diaktifkan secara default itu saja
cara mereka dibangun karena xxe
dalam dan dari dirinya sendiri tidak secara inheren buruk
hal dan tentu saja dengan beberapa
versi xml yang lebih lama, mereka adalah a
hal yang diperlukan sehingga Anda harus pergi
melalui dan melihat Anda tahu bagaimana ini
hal - hal dikonfigurasi dan demikian pula demikian
kadang-kadang java akan memilikinya
diaktifkan secara default satu per satu
contoh serangan yang bisa terjadi
dengan dengan entitas eksternal XML ini
adalah serangan yang disebut milyaran tawa
jadi saya akan menaruh saya akan memasang ini
di sini dan saya terpaksa harus tertawa
sedikit ketika saya membaca tentang ini dan
jenis semacam melakukan riset kecil
ini pada dasarnya apa yang terjadi di sini apa
apa yang akan dilakukan oleh penyerang jahat
Saya akan menulis file XML
yang akan dikirim ke parser XML ini
itu tidak memvalidasi hal dengan benar
itu tidak akan menjadi sintaks sempurna tetapi
Anda akan mendapatkan ide itu
baiklah katakanlah Anda memiliki XML ini
file dan itu XML versi 1.0 dan kemudian
Anda punya itu ia mendefinisikan dokumen
ketik semua baik-baik saja sehingga akan memilikinya
dan yang ini akan disebut lol
Anda tahu cuz Lols dan kemudian ada
menjadi beberapa entitas yang didefinisikan di sini
entitas dan satu entitas akan menjadi lol
satu maka akan ada entitas lain
dan ini akan menjadi lol terlalu lol 3 semua
jalan ke lol 9 baik-baik saja jadi ada semua
entitas-entitas ini juga ada elemennya
yang didefinisikan disebut lol juga
toh intinya adalah jalannya itu
ini berfungsi adalah entitas lol 1 sedang berjalan
untuk akan memiliki isi- nya
memiliki isi yang akan menjadi
lol 1
koma lol 1 sebagainya dan sebagainya itu
akan memiliki 10 dari ini di luar sana
dan dalam lol 2 akan ada lol - lol
- Lagi pula entitas-entitas ini akan pergi
untuk memiliki definisi tentang apa ini
entitas mengandung semua lol kecil ini
s semua jalan sepanjang jalan di jadi
setiap kali Anda mengirim payload jahat ini
pada dasarnya Anda akan mengirim ello
z lolz itu akan terlihat seperti itu
ini kamu akan memiliki ini sedikit dan
ampersand dan kemudian Anda akan mengirimkannya
LOL ini sembilan alrighty lalu kamu akan
memiliki lolz untuk menutupnya baik-baik saja saya tahu
itu bukan tulisan tangan yang bagus pada dasarnya
Anda akan mengatakan hei menjalankan lol ini sembilan
baik lol sembilan akan terjadi
untuk terdiri dari sekelompok lol delapan dan
maka lol delapan akan terbentuk
sekelompok lol 7s dan kemudian enam dan
lima dan empat dan sepanjang jalan semua
jalan ketika semuanya dikatakan dan dilakukan Anda
akan mengirim dokumen yang kurang
dari satu kilobyte dalam ukuran dan Anda
akan membuat parse ini atau XML ini
prosesor pada aplikasi web Anda
untuk mengeras hingga kira - kira tiga
gigabyte memori atau menggunakan tiga
gigabyte memori untuk mengacaukan
seluruh dokumen ini jadi efeknya
seperti serangan denial of service itu
ini benar-benar serangan asimetris Anda
kirim satu file kecil dan minta
crunch through seperti tiga gigs of memory
Baiklah itu hanya satu
contoh apa yang mungkin terjadi di sini jika Anda
tidak memiliki parser XML yang dikonfigurasi
benar jadi pertanyaannya adalah apa yang baik
kami lakukan untuk membantu dengan satu hal ini adalah Anda
dapat menonaktifkan xxe sepenuhnya di web Anda
aplikasi dan jika Anda tidak dapat melakukannya
sepenuhnya maka Anda akan melihat semuanya
bagian dan bagian yang berbeda dari Anda
aplikasi web pada dasarnya dan melalui
masing-masing dan mengatakan hei bagaimana saya bisa menonaktifkan
ini Anda tahu per Anda tahu per parser
Hal lain yang dapat Anda lakukan adalah menonaktifkan
apa yang disebut pemrosesan DTD dan dan
itu lagi jika Anda bisa melakukannya di
seluruh aplikasi web maka itu bagus
jika tidak, Anda akan melalui masing-masing individu
Prosesor XML atau parser untuk mengatakan hei bagaimana
apakah saya menonaktifkan DTD pada masing-masing ini
hal lain yang dapat Anda lakukan adalah Anda bisa
mengimplementasikan beberapa sisi server yang positif
validasi masukan agar Anda menerima
masukan XML ini ke web Anda
aplikasi melakukan beberapa validasi masukan
sebelum Anda menjalankan perintah lain
hal yang dapat Anda lakukan adalah apa yang disebut sumber
analisis kode
alat ini atau digosok dan Anda bisa berlari
verifikasi kode sumber dan pengujian
terhadap kode sumber Anda di web Anda
aplikasi untuk melihat apakah ini ada
Rawan hal lain yang bisa Anda lakukan adalah
makan itu apa yang disebut dinamis
pengujian keamanan aplikasi atau DAST dan
Anda dapat menjalankannya di web Anda
aplikasi untuk mengatakan hei saat kami mengirim barang
seperti xxe Anda tahu serangan terhadapnya
itu rentan terhadap hal-hal semacam itu
jadi bagaimanapun juga itu adalah beberapa hal itu
dapat Anda lakukan untuk membantu mengurangi masalah ini
hal lain yang dapat Anda lakukan adalah Anda bisa
terapkan apa yang disebut web
firewall aplikasi atau tertawa dan itu
membantu dengan banyak hal ini jadi jika
Anda tidak dapat memperbaiki masalah dalam kode
aplikasi web itu sendiri maka Anda bisa
tambahkan pada firewall aplikasi web yang
benar-benar berguna juga jadi pula sehingga
lagi xxe itulah angka untuk
kerentanan pada 10 teratas OWASP dan kami
hanya ingin memastikan Anda mengerti
apa yang terjadi di sini masalah itu
bisa timbul dan berharap kalian tetap aman
di luar sana dan terima kasih telah menonton ini
video pelajaran lightboard jika Anda suka
yang ini pastikan Anda berlangganan ke kami
Saluran YouTube dan kami akan melihat kalian
di luar sana di masyarakat
kamu