hey semua orang John bergoyang-goyang di sini dengan
pusat dev kami datang kepada Anda dengan
pelajaran papan cahaya lain dan hari ini
kita akan berbicara tentang beberapa tawon atas
10 kerentanan dan 10 tabuhan tawon
baru saja keluar versi 2017 jadi
terbaru dan terhebat dan nomor satu
kerentanan yang telah menjadi nomornya
satu kerentanan selama bertahun-tahun adalah
serangan injeksi jadi serangan injeksi
dapat terjadi dari suntikan database LDAP
ada berbagai jenis injeksi yang berbeda
serangan tetapi tetapi dasar-dasar di sekitar
serangan injeksi relatif
serupa di semua jenis yang berbeda
serangan injeksi jadi saya akan
semacam menggambar beberapa skenario cepat
disini berbicara tentang bagaimana hal-hal ini terjadi
dan mungkin beberapa cara untuk mencegahnya
ini semua benar jadi katakanlah Anda memiliki
pengguna di sini di internet dan itu
pengguna ingin mengakses web Anda
aplikasi sehingga Anda memiliki web
aplikasi di sini dan web ini
aplikasi telah Anda tahu halaman Anda pergi
ke WWE app comm dan mendapat halaman dan
mungkin itu seperti Anda tahu nama pengguna
lapangan di sini dan seperti yang Anda tahu
bidang kata sandi di sini dan katakanlah
bagian dari bagian desain
Aplikasi web ini tentunya banyak
HTML dan CSS dan Anda tahu
JavaScript dan semua jenis semua itu
berbagai komponen yang masuk ke dalam ini
tapi ada juga database kembali ke sini begitu
Aku akan menaruh DB yang berisi kamu tahu
semua jenis barang dan mungkin ada
sejumlah besar database yang berbeda tetapi
katakanlah misalnya ada satu itu
memiliki semua nama pengguna dan semua
kata sandi dan disimpan di sini di sini
Database baik-baik saja maka yang terjadi adalah
saat pengguna mengakses aplikasi web
Anda tahu inilah username di sini
dan inilah kolom kata sandi jadi mereka
akan mengetikkan nama pengguna dan mengetik
kata sandi mereka dan kemudian halaman ini
akan mengirim permintaan ke
database dan itu akan mengatakan hei saya sudah
mendapat masukan ini juga
untuk mendapatkan nama pengguna dan kata sandi adalah itu
salah satu dari kami, Anda tahu nama pengguna yang dapat diakses
dan kata sandi dengan baik ketika melakukan itu
menggunakan jenis tertentu Anda tahu bahasa
untuk berkomunikasi dengan database dan dan
ada yang sangat sangat umum
Anda mungkin tahu apa yang kami
bicarakan di sini tetapi jika Anda tidak tahu
ada bahasa yang disebut terstruktur
bahasa query SQL dan banyak dari ini
serangan injeksi fokus pada sekuel
suntikan apa ada jalannya
Anda mengucapkan semacam itu dengan baik melihat apa
apa itu SQL adalah bahasa yang digunakan
untuk berbicara dengan database ini dan mungkin ada
menjadi struktur ini mungkin
sesuatu yang mengatakan sesuatu seperti kamu
tahu pilih Anda tahu bintang dari Anda tahu
pengguna dengan Anda tahu nama pengguna ini dan
maka Anda tahu kembalikan apa pun yang terjadi tetapi jika
Anda mengatakan sesuatu seperti pilih bintang itu
itu berarti pilih semuanya dari katakanlah
database nama pengguna / kata sandi ini
baik biasanya Anda tidak ingin kembali
kecuali itu adalah permintaan yang valid dan
jadi apa yang akan dilakukan oleh pengguna jahat ini
lakukan adalah mereka akan mengatakan hei aku akan menyuntikkan
mungkin semacam kode berbahaya di dalamnya
di sini untuk mengelabui database back-end ini
kembalikan semua data ini jadi seperti itu
Saya sebagai orang jahat dapat melihat semua dari Anda
nama pengguna dan kata sandi ini dan sebagainya
begitu saja dan kemudian dan kemudian bahkan lebih
terkadang Anda dapat mengetik
ini Anda tahu perintah sekuel begitu
bahkan sebenarnya menipu sistem
ke dalam menjalankan seperti sistem memerintahkan Anda
tahu begitu jadi ada banyak yang berbeda
hal - hal yang bisa terjadi dari ini
serangan injeksi Anda bisa, Anda bisa
Anda tahu memiliki kebocoran nama pengguna dan
kata sandi nomor kartu kredit yang Anda tahu
jenis data sensitif lainnya yang Anda bisa
menjalankan perintah sistem dari hal-hal ini
jadi intinya adalah kapan saja seorang pengguna
Anda tahu masukan mengatakan nama pengguna dan
kata sandi dan dan itu bisa lebih dari
hanya nama pengguna dan kata sandi di a
aplikasi web tetapi saya menggunakan itu sebagai contoh
di sini setiap kali mereka memasukkan data ke dalamnya
dan kemudian itu akhirnya dimulai dengan Anda
tahu sekuel
permintaan ke database back-end yang Anda inginkan
untuk memastikan bahwa semua itu baik untuk
pergi dari pengguna yang sah yang sah sehingga
Pertanyaannya adalah bagaimana kita berjaga terhadap hal ini
jenis barang
dan jawaban singkatnya adalah memastikan itu
Anda membangun aplikasi web Anda dengan benar
dengan kontrol akses yang tepat dan tepat
Anda tahu mekanisme pertahanan yang tepat di
tempat untuk memungkinkan ini untuk tidak pergi karena
terus terang kapan saja ada input pengguna
yang perlu diasumsikan tidak dipercaya
data sehingga Anda perlu Anda perlu membuatnya
yakin itu berlaku sebelum Anda menjalankan
segala jenis perintah database back-end
semua benar sehingga beberapa hal yang Anda
bisa lakukan untuk menjaga terhadap ini adalah
konsep yang disebut parameterisasi kueri
Saya tidak akan menuliskannya di sini karena
itu parameterisasi kata-kata besar query
dan pada dasarnya apa artinya itu
perintah yang dikirim dari kata orang
halaman depan ini Anda tahu halaman aplikasi web
database back-end ada parameter
yang terlibat di dalamnya dan kemudian di sana
adalah ada sekuel yang sangat mendasar
perintah itu sendiri dan apa yang Anda mau
lakukan adalah Anda ingin memisahkan sekuel
pernyataan dari berbagai parameter
yang akan dimasukkan dalam panggilan kembali ke
database sehingga parameterisasi kueri
adalah besar salah satu jenis jenis di atas bahwa
Saya akan mengatakan bahwa Anda perlu memvalidasi
setiap jenis input pengguna jadi misalnya jika
ini adalah nama pengguna dan Anda tahu itu
hanya berdasarkan aplikasi web Anda
izinkan karakter yang bukan angka
bukan simbol khusus yang Anda tahu seperti itu
barang maka Anda perlu memastikan itu
apa pun yang dimasukkan di sini, Anda tahu
sesuai dengan yang Anda ketahui untuk ke
persyaratan yang Anda miliki untuk itu
bidang tertentu hal yang sama dengan
kata sandi jadi tetap begitu jadi Anda perlu Anda
perlu memastikan bahwa mereka berada di
tempat juga ada yang lain ada
jenis kontrol lainnya jika Anda mau
Anda dapat menempatkan dari sekuel
perspektif
Saya akan menempatkan saya akan membatasi di sini Li mit
sehingga Anda dapat melakukannya, Anda dapat menggunakan beberapa pembatasan
perintah yang berbeda atau fitur yang berbeda
dalam database dan panggilan basis data ini
bahwa jika Anda terkena dan Anda
tahu seseorang mendapatkan seluruh pengguna Anda
nama dan daftar kata sandi, maka Anda dapat meletakkannya
beberapa batasan di tempat sehingga hei saat
data dikirim kembali dari database
panggilan kemudian hanya membatasi untuk memastikan
jumlah data yang pernah dikirim kembali
satu kali lagi jadi lagi di menandakan
bahwa Anda benar-benar terekspos dan Anda
sebenarnya bisa membatasi eksposur jadi
toh begitu ada sehingga ini sangat
metode serangan yang sangat umum - untuk menggunakan Anda
tahu suntikan menjadi rentan
database dan manusia itu terjadi setiap saat
di luar sana jadi lagi yang nomor satu
jawabannya adalah membangun aplikasi web Anda
benar menggunakan kontrol yang tepat dan
kemudian dan dan ada beberapa lainnya
jawaban seperti firewall aplikasi web
yang dapat Anda tempatkan dan dan sebagian lagi
hal - hal lain yang dapat Anda lakukan selain di situ
Jantung membangun benda ini dengan benar sehingga
setiap jenis tipe berbahaya atau jahat
akses tidak akan bisa didapatkan
untuk itu di tempat pertama begitu jadi injeksi
menyerang hal yang besar mereka telah menjadi
kerentanan nomor satu di OWASP
sepuluh selama bertahun-tahun itu masih a
masalah besar masih Anda tahu itu masih
di luar sana masih digunakan sepanjang waktu
hati-hati di luar sana membangun aplikasi web Anda
dengan benar dan dan mari kita aman di
internet hari ini jadi terima kasih sudah menonton
video pelajaran lightboard ini dan kami akan
lihat kalian di luar sana di komunitas
kamu