ELIE BURSZTEIN: Bonjour.
Nama saya Elie Bursztein, dan saya bekerja pada anti-abuse dan keamanan
penelitian.
Dan hari ini dengan Yuan, yang bekerja dalam penelitian keamanan web,
dan Eric yang bekerja di hubungan webmaster,
kami akan memberi tahu Anda bagaimana Anda dapat belajar tentang keamanan web
dengan Google.
Tapi sebelum kita mulai, mari lakukan pertunjukan cepat.
Berapa banyak dari Anda yang memiliki situs web mereka
berkompromi atau mengetahui seseorang yang meretas situs web mereka?
Ayolah.
Jangan malu.
Angkat tanganmu.
Ya.
Sebagian besar dari Anda mengangkat tangan Anda.
Ini tidak mengherankan.
Pada tahun 2016, peretasan tidak pernah begitu umum.
Kami telah menemukan 32% lebih banyak kompromi situs web daripada sebelumnya.
Jadi peretas mencoba meretas situs web Anda karena berbagai alasan,
dari menyerang pengguna Anda dengan mengirimkan malware ke mereka
atau mencoba menghipnotis mereka untuk menggunakan sumber daya Anda sebagai serangan
platform untuk meretas situs web lain untuk mencoba mencuri data Anda
dan memaparkan mereka.
Dengan cara apa pun, ketika Anda diretas,
konsekuensinya cukup sayang.
Anda kehilangan kepercayaan dari pengguna Anda
dan berpotensi menderita kerugian finansial.
Beberapa efek abadi, seperti kepercayaan pengguna,
butuh waktu bertahun-tahun untuk pulih.
Jadi inilah mengapa penting untuk menjaga keamanan
di garis depan strategi web Anda
dan pastikan Anda berinvestasi dalam keamanan secara konstan
dari saat Anda mengembangkan hal baru, jadi ketika Anda mempertahankannya,
jadi ketika Anda meningkatkannya.
Saya cukup yakin Anda sudah tahu itu, karena kalau tidak Anda
tidak akan ada di sana hari ini, kan?
Jadi hari ini, apa yang akan kita lakukan,
kami akan memandu Anda melalui sumber daya
yang disediakan Google untuk membantu Anda mengamankan situs web Anda
dan bertahan melawan peretas.
Lebih tepatnya, kita akan membahas dua topik.
Pertama, Eric akan membahas bagaimana Anda bisa mendapatkan bantuan dari Google saat itu
Anda diretas.
Apa sumber daya yang kami miliki untuk membantu Anda membersihkan
dan untuk membantu Anda merestrukturisasi situs web Anda?
Kemudian dengan Yuan, kami akan memberi Anda
pratinjau singkat dari kursus keamanan web kami yang akan datang.
Dan kami sangat bersemangat untuk merilisnya pada musim panas ini.
Untuk membuatnya sangat praktis dan memberi Anda
rasa apa yang akan Anda pelajari,
kami akan memberi Anda gambaran singkat, diikuti
oleh pratinjau singkat dari salah satu kuliah-- injeksi SQL
kuliah.
Dan tentu saja, karena kami ingin memilikinya
sesuatu yang sangat langsung,
kami memiliki banyak demo hari ini.
Yaitu, jika itu berhasil, tentu saja.
Dan mari kita pergi dan melompat ke kanan.
Eric, mereka semua milikmu.
ERIC KUAN: Terima kasih, Elie.
Jadi, pertama, hai, Bu.
Saya sedang siaran langsung sekarang, dan ibuku sedang menonton.
Jadi saya sangat bersemangat.
Saya selalu ingin melakukan itu.
Hai, Ibu.
[TEPUK TANGAN]
Mari melompat ke kanan.
Jadi apa yang harus Anda lakukan jika situs Anda diretas.
Anda kemungkinan besar akan mendapatkan beberapa jenis notifikasi.
Dari perspektif Google, pemberitahuan itu
interstisial merah ini yang mungkin pernah Anda lihat.
Mungkin ada beberapa jenis pemberitahuan dalam hasil pencarian.
Sekarang, notifikasi tidak hanya ada
datang dari Google, kan?
Jika pengguna Anda mengirim email kepada Anda, dan mereka berkata,
Saya dialihkan, ada yang salah dengan situs Anda,
atau jika Anda memantau lalu lintas web Anda
dan Anda melihat duri tiba-tiba, semua itu adalah awal
tanda-tanda peringatan bahwa situs Anda mungkin dikompromikan.
Dan Anda akan ingin memeriksanya.
Seperti kata Elie, jika situs Anda disusupi,
ada beban keuangan, reputasi merek.
Benar-benar menjengkelkan.
Dan yang terburuk dari semuanya, pengguna Anda mencoba membuka situs Anda,
dan mereka tidak bisa masuk ke situs Anda.
Jadi itu adalah kepentingan terbaik Anda untuk membersihkan
secepatnya.
Sekarang, proses pembersihan, itu bisa sangat menakutkan.
Ini akan memakan waktu.
Tetapi jika Anda mengikuti langkah-langkah ini secara metodis,
ada peluang sangat tinggi bahwa Anda dapat membersihkan situs Anda.
Jadi saya akan berjalan melalui ini dengan sangat cepat.
Hal pertama adalah mengkarantina situs Anda.
Itu berarti mengambil situs Anda secara offline.
Atau jika Anda dapat mengisolasinya ke bagian-bagian tertentu,
ambil bagian tertentu dari situs Anda secara offline.
Pada fase ini, Anda akan ingin berubah
nama pengguna, kata sandi, izin pengguna.
Intinya adalah, Anda tidak menginginkannya
diretas saat Anda mencoba memperbaiki situs Anda.
Dan juga, Anda tidak menginginkan pengguna Anda
mencoba masuk ke situs Anda saat disusupi.
Jadi, luangkan situs Anda secara offline untuk sementara
biasanya langkah terbaik.
Anda juga ingin mulai membangun tim Anda di sini.
Bicaralah dengan penyedia hosting Anda.
Mereka mungkin dapat membantu Anda.
Bicaralah dengan tim Anda yang lebih luas.
Biarkan mereka tahu bahwa dalam beberapa langkah berikut ini,
Anda mungkin akan membutuhkan bantuan mereka.
Identifikasi.
Ini mungkin bagian yang paling sulit
dan yang paling memakan waktu.
Peretas terus berusaha mencegah Anda
dari menghapus peretasan di situs Anda.
Jadi mereka akan melakukan hal-hal kecil yang aneh seperti cloaking,
di mana Anda akan pergi ke halaman, dan Anda akan melihat,
oh, halaman ini menampilkan HTTP 404,
tetapi masih melayani spam untuk pengguna dan mesin telusur Anda.
Jadi identifikasi sangat penting.
Tapi ini akan memakan waktu.
Pada fase ini, Anda juga ingin mengidentifikasi kerentanannya,
karena Anda ingin memahami bagaimana peretas masuk ke situs Anda.
Membersihkan hanya tentang menghapus file-file itu
dan kemudian menguji, memastikan bahwa situs Anda
berjalan dengan baik lagi.
Itu bagian utama dari pembersihan,
dan itu benar-benar semua yang perlu Anda lakukan.
Menambal adalah tentang menutup kerentanan tersebut
yang Anda identifikasi sebelumnya untuk memastikan bahwa peretas tidak bisa
kompromi situs Anda lagi.
Ini sangat penting.
Banyak orang kehilangan ini, dan situs mereka
jangan dikompromikan lagi.
Jadi jangan lupa tutup celah-celah itu.
Salah satu hal termudah yang bisa Anda lakukan
hanya untuk memperbarui perangkat lunak situs Anda, CMS Anda,
plugin Anda, hal-hal seperti itu.
Pastikan saja bahwa mereka diperbarui,
dan itu akan menutup banyak kerentanan.
Akhirnya, jika situs Anda ditandai oleh Google--
Anda melihat interstisial merah di situs Anda atau Anda
melihat beberapa peringatan di hasil penelusuran--
Anda ingin memberi tahu Google bahwa situs Anda diretas
atau situs Anda dibersihkan sehingga mereka dapat menghapus bendera tersebut.
Langkah-langkah yang kita bicarakan sekarang,
mereka akan bekerja untuk sebagian besar jenis peretasan di situs Anda.
Tapi kami sudah melakukan banyak penelitian,
dan kami menyadari bahwa banyak kampanye peretasan,
mereka bekerja dengan cara yang sangat, sangat mirip.
Dan ini membantu kami memahami cara penyerang melakukan penskalaan
serangan mereka, bagaimana mereka mencoba terbang di bawah radar,
melawan deteksi.
Dan ini juga membantu kami membangun sistem pendeteksian yang lebih baik
dan dokumentasi yang lebih baik untuk pengguna kami.
Kami telah mengidentifikasi tiga kampanye peretasan besar sejauh ini.
Peretasan kata kunci dan tautan tersembunyi, tempat mereka membuat
halaman terselubung.
Mereka menjatuhkan kata kunci dan tautan di halaman itu.
Peretasan nonsens.
Peretasan nonsens menciptakan sekelompok kata kunci ekor panjang
dan kemudian menggunakan reputasi domain untuk mendapat peringkat yang baik.
Lalu saat pengguna mengeklik, mereka
dialihkan ke situs jahat malware yang buruk ini.
Dan akhirnya, suntikan kata kunci bahasa Jepang.
Ini menargetkan barang-barang bermerek Jepang secara khusus
dan mengirim pengguna ke situs web palsu
dan mencoba menjualnya barang palsu.
Karena kami dapat mengelompokkan situs dengan cara ini,
kami dapat membuat dokumentasi yang sangat bagus,
panduan langkah demi langkah untuk masing-masing dari peretasan ini.
Dan saya akan menghubungkan Anda ke dokumen-dokumen ini dalam hitungan detik,
karena saya pikir itu akan sangat membantu
jika Anda, teman-teman Anda atau seseorang yang Anda kenal,
seperti yang Anda tunjukkan di acara tangan, telah diretas
atau akan diretas di masa mendatang.
Namun, pertama-tama, saya ingin membicarakan Anda melalui peretasan nonsens.
Memahami bagaimana hacks ini bekerja
sangat menarik, karena itu akan membantu Anda
dengan remediasi di masa depan.
Sekarang, ini seperti apa peretasan omong kosong itu.
Benar-benar polos.
Sekali lagi, kata kunci ekor panjang, mencoba
untuk menggunakan reputasi domain untuk memberi peringkat yang baik, mengarahkan pengguna.
Mekanisme yang mendasari di baliknya
juga cukup sederhana ketika Anda meletakkannya
menjadi tiga bagian terpisah.
Pengguna mengklik situs, mereka
dialihkan dalam beberapa cara atau mode ke generator PHP
skrip, dan kemudian pengguna tersebut kemudian dialihkan ke spam.
Jadi bagian penting pertama dari seluruh rantai ini
adalah pengalihan ini.
Jika Anda dapat mengidentifikasi bagaimana pengalihan itu terjadi, di mana
itu terjadi, Anda dapat mengidentifikasi bagian lain dari situs Anda
yang telah dikompromikan juga.
Dalam contoh ini, file htaccess telah dikompromikan.
Tiga baris kode.
Ini akan mengalihkan pengguna Anda dari pencarian utama
mesin dan kemudian mengirim mereka ke halaman ini di sini,
halaman halaman generator spam dot php.
Jadi Anda dapat melihat sekarang bahwa Anda telah mengidentifikasi
bagian rantai yang lain.
Dan ini adalah bagian yang ingin Anda identifikasi nanti.
Ini tidak akan disebut spam dot php.
Itu terlalu jelas.
Kami telah melihat peretas menyebut hal-hal kuda bebek 2.
Kami telah melihat mereka mencoba untuk menutupi sebagai file inti seperti wp
garis bawah konfigurasi bukannya wp dash config.
Mereka benar-benar mencoba mengelabui pengguna
dari secara akurat dan cepat memperbaiki situs mereka.
Jadi dari pengalihan, kami melihat Anda dikirim
ke halaman pembuatan halaman.
Sekarang, Anda mungkin akan membuka file ini.
Anda ingin mencari tahu apa yang terjadi.
Kamu penasaran.
Anda penasaran bagaimana mereka melakukan semua kerusakan ini.
Dan Anda akan mendapatkan sesuatu seperti ini.
Ini hanya omong kosong belaka.
Mereka telah dikaburkan.
Mereka telah dienkripsi.
Mereka tidak ingin Anda mengetahui apa yang sebenarnya mereka lakukan.
Sangat sulit dimengerti
apa yang banyak dilakukan skrip ini.
Bahkan jika Anda melakukan de-menyamarkan, dan Anda
luangkan waktu untuk mengetahui ini persis apa kode itu,
itu masih belum bisa dibaca manusia.
Ini bukan praktik terbaik pengkodean.
Profesor CS Anda akan terkejut dengan melihat ini.
Beruntung bagi Anda, yang perlu Anda lakukan hanyalah menghapus file ini.
Saya akan meminta Anda membuat cadangan file-file ini hanya dalam kasus--
kalau-kalau mereka adalah file bagus.
Dan kemudian, jika Anda ingin melakukan beberapa pekerjaan forensik,
itu bisa membantu memiliki file-file ini sebagai cadangan.
Jadi, kembali saja untuk berjaga-jaga.
Anda dapat melihat dua file ini, mereka telah melakukan banyak kerusakan
ke situs web.
Dan itulah mengapa Anda bahkan tidak mau
berada di fase membersihkan situs web.
Membersihkan situs web itu sulit. Ini secara finansial mahal.
Menyebalkan sekali.
Anda memiliki reputasi merek Anda di telepon.
Dan itulah sebabnya kunci utama di sini adalah bahwa pencegahan adalah kuncinya.
Jadi mari kita bicara tentang beberapa hal cepat
yang dapat Anda lakukan hari ini tepat setelah sesi
untuk membantu pencegahan.
Pertama, cadangkan situs Anda.
Ada banyak orang yang tidak membuat cadangan situs mereka.
Dan itu sedikit membingungkan saya.
Pastikan cadangan situs Anda sesering mungkin.
Jika Anda dikompromikan, salah satu cara termudah untuk pulih
hanya untuk memulihkan versi cadangan situs Anda.
Ingatlah bahwa bahkan jika Anda sedang memulihkan versi yang dicadangkan
situs Anda, yaitu kerentanan yang diretas para peretas
harus mungkin masih ada.
Jadi Anda ingin memperbaiki kerentanan itu.
Kedua, daftar ke Search Console.
Jika Google menemukan bahwa ada kompromi di situs Anda,
kami akan mengirim pemberitahuan melalui Search Console.
Ini adalah salah satu cara Google berkomunikasi
dengan webmaster, tidak hanya masalah keamanan,
tetapi banyak masalah pencarian juga.
Dan terakhir, perbarui kode Anda, CMS Anda, plugin Anda,
tema Anda.
Seperti saya katakan sebelumnya, ini adalah salah satu cara paling umum
bahwa penyerang merusak situs.
Dan saya tahu ini sulit, karena saya sudah
berbicara dengan pengembang sebelumnya, dan dia berkata, klien saya, mereka
tidak ingin memperbarui situs mereka, karena jika kami memperbarui
CMS inti membangun file, mereka
akan mengacaukan sejumlah plugin.
Ya.
Itu memang terjadi, tetapi itu benar-benar dalam klien terbaik Anda
minat untuk memperbarui.
Dan Anda harus meyakinkan mereka.
Anda harus berbicara dengan mereka tentang membuat
situs yang aman dan masih berfungsi untuk mereka.
Jadi itu benar-benar bagian yang sangat penting.
Seperti yang saya katakan sebelumnya, ada banyak dokumentasi
yang dapat Google berikan untuk membantu Anda.
Pusat bantuan diretas webmaster kami ada di g.co/hackedwebmasters,
dan di sanalah panduan keamanan kami berada,
yang untuk kampanye khusus peretasan itu
kami telah mengidentifikasi.
Dan kami terus membangun lebih banyak
panduan ini untuk berbagai jenis peretasan
yang telah kami identifikasi.
Yang kedua adalah forum bantuan webmaster.
Kami memiliki banyak kontributor top mengagumkan,
webmaster berpengalaman, dan Karyawan Google di forum bantuan ini
untuk membantu Anda memulihkan situs Anda, memperbaiki situs Anda,
mengidentifikasi setiap kerentanan.
Dan akhirnya, ikuti kami di Twitter.
Kami tidak hanya memberikan pembaruan keamanan,
kami akan memberi Anda pembaruan tentang pencarian.
Sekarang saya akan menyerahkannya kembali ke Elie
untuk berbicara dengan Anda tentang bagian kedua dari mengamankan situs Anda,
dan itu membangun situs web yang lebih aman.
ELIE BURSZTEIN: Terima kasih, Eric.
[TEPUK TANGAN]
Seperti yang dikatakan Eric, ketika menyangkut keamanan, pencegahan adalah kuncinya.
Dan sejauh ini di Google, kami tidak memiliki banyak kursus publik
untuk membantumu.
Jadi kami memutuskan selama satu setengah tahun terakhir
untuk mengembangkan kursus keamanan baru yang
dimaksudkan untuk menjadi sangat tangan sehingga Anda dapat memiliki
pengetahuan yang sangat praktis yang Anda bisa
berlaku untuk mengamankan situs web Anda.
Gagasan inti di balik kursus adalah
untuk memiliki kuliah yang sangat singkat dan terfokus pada konsep inti
yang dapat Anda terapkan dengan segera, dan banyak
latihan sehingga Anda dapat membangun pengalaman langsung
dan memiliki pengetahuan ini yang dapat Anda miliki untuk melindungi situs Anda.
Jadi mari kita lihat seperti apa bentuknya.
Dan kemudian kami akan melakukan beberapa demo sepanjang jalan.
Kursus ini akan menjadi satu set 12 ceramah, yang akan dikelompokkan
menjadi tiga kategori utama.
Hal pertama yang akan kita diskusikan
adalah bagaimana menangani data pengguna dengan aman,
dari cara mengotentikasi pengguna saya?
Bagaimana cara menjaga sesi dengan mereka dengan aman?
Dan akhirnya, tentu saja, bagaimana cara mengenkripsi komunikasi saya
sehingga ketika mereka berinteraksi dengan situs web Anda,
pengguna Anda aman?
Jadi hal kedua yang akan kita bahas adalah serangan web.
Ini adalah serangan yang khusus untuk keamanan web
dan yang perlu Anda ketahui untuk memastikan bahwa Anda tidak
rentan terhadap mereka.
Kami akan membahas empat yang besar, yang
adalah XSS, CSRF, injeksi SQL, dan klikjacking.
Dan akhirnya, tetapi tidak sedikit, kami akan memberi tahu Anda caranya
untuk memasukkan konten pihak ketiga yang aman,
apakah Anda ingin menanamkan widget dari pihak ketiga
situs web dan pastikan bahwa ketika Anda melakukan itu,
Anda tidak diretas--
dan Anda mengatakan diretas--
bagaimana Anda menangani konten pengguna?
Bagaimana saya memastikan bahwa saya tidak memilikinya
konten beracun di situs web saya atau mereka
jangan posting gambar terkenal ke dalam aliran indah saya?
Dan akhirnya karena, seperti yang Eric katakan, ketika Anda diretas,
sangat sulit untuk pulih,
kami memiliki ceramah yang didedikasikan untuk penyelidikan
dan menunjukkan kasus peretasan konkret
sehingga Anda dapat mempelajari cara menyelidiki dan membersihkannya.
Jadi jika Anda diretas, Anda sudah siap.
Jadi untuk setiap ceramah, kami akan memberi Anda beberapa materi.
Pertama, kami akan memberi Anda slide di mana
Anda dapat meninjau ceramahnya.
Kami akan melakukan video slide dengan beberapa penjelasan.
Dan bagian terpenting, kami akan melakukannya
memberi Anda latihan yang dapat Anda lakukan dan kuis sehingga Anda
dapat mengetahui seberapa baik yang Anda lakukan dan jika Anda
telah mengerti konsepnya.
Jadi latihan adalah titik pengembangan utama.
Kami telah membangun banyak sekali.
Kami memiliki lebih dari 50 latihan untuk Anda.
Mereka akan berada dalam berbagai aspek di mana [tidak terdengar]
aspek keamanan web.
Pertama, Anda memiliki latihan menyerang, di mana Anda memakai topi hitam Anda
dan Anda mencoba menyerang situs web.
Jadi Anda masuk ke dalam pola pikir penyerang
dan pahami cara mereka meretas situs web Anda.
Kemudian, tentu saja, kita pergi ke pertahanan,
di mana Anda tahu bagaimana menerapkan teknik state-of-the-art terbaik
untuk melindungi situs web Anda, dan Anda benar-benar mengerti apa itu
rahasia untuk [TIDAK JELAS] dan bagaimana Anda dapat menerapkannya
berhasil.
Dan akhirnya, untuk beberapa hal,
terutama untuk peretasan, kami akan meliput investigasi,
di mana kami memberi Anda beberapa teka-teki dan beberapa peretasan yang menarik
untuk melihat dan memahami jika Anda bisa mengetahuinya.
Salah satu tantangan penting yang harus kami atasi
itu tidak mudah untuk mengajarkan keamanan web,
karena Anda memanipulasi kode rentan, bukan?
Jadi kami tidak bisa online karena kami
akan diretas, jadi bagaimana Anda melakukannya?
Awalnya, orang-orang datang dengan ide itu
menggunakan mesin virtual atau memiliki orang
menginstal satu ton paket.
Dan Anda harus menjalankan semua hal itu.
Ini tidak terlalu ideal, karena sangat padat sumber daya.
Anda harus melakukan hal-hal [TIDAK JELAS].
Ada di komputer Anda.
Ini juga membatasi jumlah perangkat yang dapat Anda gunakan.
Tidak ada cara Anda dapat menggunakan tablet, misalnya.
Jadi sekitar setahun yang lalu, saya memikirkan masalahnya
dan kita berkata, wah, teknologi apa yang telah banyak berevolusi?
Mari mencoba melakukan sesuatu yang berbeda.
Mari mencoba menggunakan teknologi aplikasi web.
Dan ide gila yang kami miliki adalah, mari kita membangun server web
langsung ke halaman web.
Saya tahu itu kedengarannya gila, tetapi gagasannya
adalah kami memiliki pekerja layanan web sehingga kami dapat membuatnya offline.
Kami dapat membuatnya mencegat permintaan dan hanya menanggapi.
Jadi mari kita membangunnya.
Dan kamu tahu apa?
Mari kita masukkan dalam database SQL web dan mungkin PHP
interpreter dan lihat apakah itu berfungsi.
Dan itu gila, tetapi kami mencoba, dan itu sebenarnya
bekerja dengan sangat baik.
Jadi sekarang apa yang kami miliki untuk Anda adalah test bed
di mana Anda hanya pergi ke situs web dan kemudian semuanya
terjadi pada browser Anda, tidak ada yang perlu dipasang.
Anda memulai.
Ini sangat mudah, dan itu semua terjadi
karena Anda berada di situs web yang sebenarnya.
Jadi itu dikatakan, ini adalah dunia kita, bukan?
Dan Anda mungkin ingin melihatnya?
Iya nih?
[TEPUK TANGAN]
Baiklah.
Jadi mari lompat ke demo pertama kami, yang mana
akan menunjukkan kerangka kerja.
Jadi kita akan melakukan situs web sederhana, yang sedang berjalan
untuk memungkinkan kami untuk login pengguna kami.
Jadi untuk melakukan itu, kita harus lebih dulu
untuk memiliki sistem server.
Jadi karena semuanya terlihat seperti node dengan [? mengekspresikan. ?]
Jadi jika Anda terbiasa dengan node.js,
Anda akan mengenali sintaksnya.
Kita perlu menyatakan akar kita.
Jadi karena kami melakukan halaman login, kami membutuhkan dua halaman web.
Pertama, kita perlu suatu tempat di mana pengguna akan mendarat dan akan melakukannya
memiliki formulir.
Jadi mari kita buat itu.
Lalu mari tambahkan root kedua, yang
akan memproses informasi login
dan putuskan apakah Anda mengizinkan untuk masuk atau tidak.
Jadi kita akan membuat dua akar.
Salah satunya adalah mendapatkan, seperti yang Anda lihat, dan yang lainnya adalah posting.
Dan untuk saat ini, kami hanya akan menyapa dunia,
hanya untuk melihat apakah itu berhasil.
Ingat, ini semua bersifat lokal sehingga Anda dapat melihatnya di bar.
Ini semua host lokal.
Tidak ada koneksi.
Semua offline.
Dan kami berharap ini akan berhasil.
Baiklah.
Jadi mari kita memuat latihan.
Kami memuat kerangka kerja dan pergi ke halaman dan melihat apakah itu berfungsi.
Dan di sini Anda memilikinya.
Kami memiliki halaman web yang berfungsi di browser kami.
Sekarang, mari tambahkan sedikit hal karena, Anda tahu,
ini adalah halaman login, jadi kita butuh formulir.
Jadi mari tambahkan formulir.
Untungnya, kerangka kerja kami resmi
dan template yang didukung seperti kerangka web normal apa pun.
Jadi mari kita tambahkan sedikit CSS, yang terlihat cantik,
kata sandi, dan bidang masuk.
Dan mari kembali untuk memastikan kami melihat formulir masuk kami.
Jadi untuk menambahkan template, saya lupa menambahkan-- terima kasih, Yuan.
Kami harus menambahkan indeks HTML.
Jadi kita akan memuat template, mengembalikan template,
memuat ulang, dan semoga Anda memiliki formulir I / O Google yang bagus.
Ya.
Jadi itu hebat.
Tapi itu tidak banyak berpengaruh sekarang.
Kami memiliki formulir, tetapi kami perlu memprosesnya.
Jadi, mari kita memiliki banyak pengguna.
Jadi di sini apa yang akan kita lakukan adalah
kita akan menambahkan database.
Jadi menambahkan database dalam kerangka kerja sangat mudah.
Yang harus Anda lakukan adalah membuat database, satu baris kode.
Bentuknya akan melakukan semua keajaiban bagi kita.
Lalu kita akan menambahkan pengguna.
Jadi mari buat tabel pengguna, yang hanya akan berisi
login dan kata sandi.
Baiklah.
Mari tambahkan pengguna-- pengguna Google I / O-- untuk demo.
Dan omong-omong, jangan lakukan itu nyata.
Jangan simpan kata sandi Anda di sini.
Jangan lakukan ini, kan?
Itu hanya untuk demo.
Tolong jangan lakukan itu.
Tidak aman.
Tetapi untuk demo, itu akan dilakukan.
Jadi mari kita tambahkan itu dan sedikit kode Javascript lainnya
untuk memeriksa di mana database dan memeriksa apakah itu terjadi.
Ini dia.
Jadi kita mendapat dua variabel dari lingkungan.
Jalankan ke dalam kueri SQL.
Uji apakah itu benar, dan kita harus memiliki segalanya untuk--
dan kami siap untuk pergi, kan?
Jadi ayo coba.
Kami kembali.
Sekarang, kami memiliki halaman.
Mari coba dengan kata sandi yang salah.
Jadi GoogleIO, dan saya tidak tahu, kata sandi 123?
Pengguna tidak dikenal.
Bekerja sebagaimana dimaksud.
Sekarang, mari kita salin yang sama, yang tidak aman,
dan coba lagi.
GoogleIO sebagai pengguna dan kata sandi dan klik di atasnya.
Ooh.
Kami masuk.
Jadi kami memiliki sistem login yang berfungsi penuh dengan database
situs web, beberapa baris kode.
Ini adalah kerangka kerja yang kami bangun, dan ini adalah kerangka kerja
kami gunakan untuk membuat latihan kami.
Sangat keren?
Iya nih?
[TEPUK TANGAN]
Baiklah.
Mari kembali ke slide dan bicara sedikit lagi
tentang konten.
Jadi kami menunjukkan kepada Anda kerangka teknis yang kami miliki di belakangnya.
Jadi kerangka kerjanya bagus, kontennya lebih baik.
Anda membutuhkannya.
Jadi mari kita melompat ke salah satu kuliah kami, injeksi SQL
ceramah, jadi kami tunjukkan konten apa
kamu akan belajar.
Jadi injeksi SQL adalah salah satu serangan paling mematikan
Anda bisa menderita.
Jadi saya akan memberi tahu Anda sedikit tentang mengapa
Kerentanan injeksi SQL, dan tentu saja, cara mencegahnya.
Dan kemudian setelah itu, Yuan akan melakukan beberapa latihan
untuk menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda bisa mempelajarinya.
Jadi mengapa ada injeksi SQL?
Nah, ternyata selama demo kecil kami,
kami memperkenalkan kerentanan.
Salah satu sumber kerentanan, karena kapan
Anda memiliki pernyataan SQL, sebuah SQL
mengandung kedua kata kunci, yang memberi tahu Anda apa yang harus dilakukan,
dan juga parameter, yang memberi tahu Anda apa yang harus dicari.
Jika penyerang dapat mengontrol
salah satu parameter tersebut, dia benar-benar dapat menyuntikkan kata kunci,
dan server tidak memiliki cara untuk membedakan keduanya.
Kami benar-benar memiliki kerentanan
dalam kode kita sendiri.
Jadi ini adalah perpaduan antara kata kunci dan parameter, yang
membuat kondisi ini memungkinkan.
Jadi apa yang bisa dilakukan penyerang dengan itu?
Yah, penyerang dengan kemampuannya
untuk mengontrol query SQL akan melewati semua jenis keamanan
periksa apakah Anda memiliki dan akan melakukan kueri yang tidak diharapkan
dari membaca data sensitif untuk menghapus database Anda,
mengenkripsi itu, dan melakukan semua hal jahat.
Lebih formal, konsekuensi dari serangan seperti itu, jika Anda punya
itu, apakah itu melanggar integritas kerahasiaan
situs web Anda, karena semuanya adalah basis data,
dan juga memungkinkan untuk mengotentikasi
tanpa mengetahui kata sandi, misalnya,
karena Anda dapat mengalahkan semua jenis pemeriksaan.
Jadi ada beberapa jenis injeksi SQL.
Ada satu klasik yang akan kita tunjukkan hari ini,
dan ada yang lebih maju seperti injeksi SQL buta
dan suntikan second-order.
Saya tidak akan berbicara dengan mereka tentang hari ini,
karena kita tidak punya waktu.
Mari fokus pada yang klasik.
Jadi yang klasik, seperti yang saya jelaskan, bekerja sangat sederhana.
Penyerang, alih-alih mengirim apa yang Anda harapkan,
akan melakukan hal yang tidak terduga dan akan mencoba memanipulasi permintaan SQL
dengan mengirimkan muatan khusus.
Maka itu akan menghasilkan permintaan SQL yang tak terduga,
dan kemudian basis data Anda akan menjadi adil
senang melakukan apa pun yang diinginkan penyerang
dan berpotensi mengekstrak data yang sangat sensitif.
Inilah contoh konkretnya.
Jika penyerang dapat menyuntikkan nama pengguna,
maka ia dapat memutuskan alih-alih mengatakan nama pengguna untuk mengatakan, katakanlah,
Google, lalu tutup bidang lalu tambahkan dasbor dasbor,
yang [TIDAK JELAS].
Sebagai akibatnya, seperti yang bisa Anda lihat di layar,
baik, Anda pada dasarnya melewati otentikasi.
Jadi untuk membuatnya lebih konkrit, mari melompat ke demo kedua kami.
Jadi kami akan menunjukkan serangan langsung, semoga.
Tolong, silakan.
Baiklah.
Jadi kami kembali ke demo kami.
Dan jika Anda ingat - bisakah Anda kembali ke kode?
Jika Anda ingat, kami mengambil nama pengguna
dan langsung memasukkannya ke dalam permintaan kami.
Anda bisa melihatnya di layar.
Jadi kami tidak melakukan pemeriksaan apa pun.
Kami seperti, Oke, kami percaya masukan pengguna, yang Anda harus
tidak pernah melakukannya, dan sebagai hasilnya akan dapat masuk ke situs web
tanpa kata sandi.
Jadi mari kita tunjukkan itu.
Jadi cara untuk melakukan itu adalah, seperti yang kami jelaskan,
apakah Anda menggunakan nama pengguna Anda, jadi itulah GoogleIO.
Tapi kemudian, daripada melakukan apa yang diharapkan,
kita akan menambahkan kutipan untuk menutup parameter,
lalu kita akan melarikan diri.
Dan melarikan diri di SQL hanyalah ini.
Berapa banyak dari Anda yang percaya itu akan berhasil?
1% dari Anda.
Anda tidak memiliki kepercayaan pada saya, kawan.
Ayolah.
Baiklah.
Jadi kita akan melakukannya.
BAIK.
Ayo coba.
Baiklah.
Jadi begini.
Kami dapat masuk ke situs web tanpa kata sandi apa pun,
karena kita membiarkan penyerang memanipulasi input, yang mana
kamu seharusnya tidak pernah melakukannya.
Baiklah.
Mari kembali ke situs.
Jadi bagaimana Anda mencegahnya?
Ada cara sederhana untuk mempertahankannya.
Ini disebut permintaan parameterisasi, juga dikenal
sebagai pernyataan siap.
Idenya adalah, daripada menggunakan variabel secara langsung
ke dalam kueri Anda, Anda akan benar-benar menulis kueri Anda
dan tentukan di mana parameter harus pergi
dan kemudian memasukkannya sesudahnya.
Itu akan mencegah injeksi SQL.
Anda juga harus selalu menghindari input pengguna, karena Anda
seharusnya tidak mempercayai mereka.
Ini akan membuka Anda untuk banyak serangan lain seperti XSS.
Jadi itu menyimpulkan penjelasan singkat kami tentang injeksi SQL.
Yuan akan, dalam beberapa menit,
menunjukkan kepada Anda bagaimana latihan itu bekerja dan bagaimana kerangka kerjanya.
Tetapi sebelum itu, berapa banyak dari Anda
ingin mendapatkan akses awal ke kursus?
Kalian semua.
Itu luar biasa.
Jadi Yuan akan memberi tahu Anda sebelum latihan.
Yuan, ini milikmu.
YUAN NIU: Baiklah.
Jadi, mendaftar sangat mudah.
Anda hanya perlu mendaftar menggunakan tautan di layar,
mulai hari ini.
g.co/learnwebtech.
BAIK.
Mari beralih ke demo, dan kami akan menampilkan slide itu lagi
di akhir presentasi kami.
Jadi karena kita sudah terbiasa dengan injeksi SQL,
kami hanya akan melompat ke itu.
Seperti yang Elie sebutkan, setiap topik akan memiliki materi
sehingga Anda dapat belajar sendiri.
Jadi slide, ceramah, daftar bacaan terkait, kuis
dan, tentu saja, latihan itu
akan memberi Anda beberapa pengalaman langsung
sehingga Anda dapat memperkuat apa yang telah Anda pelajari.
Anda akan menyerang, membela, dan menginvestigasi situs.
Dan untuk membuatnya sedikit lebih menyenangkan,
kami mengambil inspirasi dari perang kue versus kue
untuk menyusun beberapa skenario kami.
Jadi di dunia kita, sindikat kue
sedikit khawatir bahwa toko kue baru baru saja dibuka.
Jadi mereka akan mencoba menyerang situs web pesaing mereka.
Dan kemudian orang-orang kue akan menjadi
membela diri dan menginvestigasi serangan-serangan ini.
Baiklah.
Jadi kita akan tetap dengan latihan dasar hari ini.
Dan karena kami sudah cukup banyak melakukan serangan nomor satu
dengan Elie, kita lewati saja ke nomor dua.
Dan untuk ini, saya akan membutuhkan topi hitam saya.
BAIK.
Baiklah.
Jadi kami memiliki tujuan kami di sebelah kiri.
Hei, kue minion, toko kue itu masih dalam bisnis.
Kita tidak bisa terus kehilangan irisan wilayah kita
untuk menyaingi industri.
Mereka masih memiliki sebagian besar operasi online untuk saat ini,
tetapi kita harus bertindak cepat.
Kata adalah bahwa mereka masih rentan terhadap injeksi SQL.
Kami mendapat salinan kode server mereka yang bocor,
tapi, sayangnya, tidak tahu siapa saja pengguna.
Kami membutuhkan Anda untuk mengalahkan pertahanan
dan dapatkan daftar pelanggan mereka.
Dapatkan itu.
Pie Boss.
Baiklah.
Jadi sangat membantu, kami memiliki tautan langsung ke halaman
bahwa kita akan menyerang.
Dan kami memiliki salinan kode server.
Jadi kita memiliki kerentanan yang sama seperti sebelumnya,
tetapi karena kita tidak tahu nama pengguna,
masukan buruk kami sebelumnya tidak akan berfungsi.
Jadi mari kita lihat kodenya.
Dan pada baris 12, kita melihat bahwa sebenarnya tidak benar
peduli apa pernyataan pilih kembali asalkan kembali
apa-apa.
Dan ini adalah tempat yang akan kami targetkan
pertanyaan kami yang baru dibuat.
Kita hanya perlu mendapatkan pernyataan WHERE untuk mengembalikan kebenaran
selalu.
Dan untuk melakukan itu, kita tambahkan saja, mari kita lihat, dan / atau 1 sama dengan 1.
Dan ini memiliki efek mengatakan pilih dari pengguna
di mana nama pengguna sama dengan admin atau benar.
Dan sekarang kita akan memaksakan pernyataan itu
untuk selalu mengevaluasi ke benar.
Dan sekarang kami memiliki akses ke daftar pelanggan mereka.
Dan popup itu berarti kita berhasil.
Jadi kita bisa melanjutkan ke pertahanan.
BAIK.
Mari kita tutup ini.
Untuk ini, saya kembali ke kue tim.
Dan saya mendapatkan topi putih saya untuk itu.
Jadi misi kami, sekali lagi, salam, sesama tukang roti.
Seperti yang Anda ketahui, ada obrolan pembuat kue yang baru berdiri
dengan koneksi berkarat.
Kami menduga mereka mencoba menyerang
toko kue untuk beberapa kejujuran dan tidak diragukan lagi
tujuan irasional.
Situs Anda telah diidentifikasi sebagai salah satu dari target ini.
Secara khusus, tampaknya halaman login Anda meninggalkan Anda
rentan terhadap injeksi SQL.
Harap perbaiki sesegera mungkin.
Boss Kue.
BAIK.
Jadi kali ini kita akan menggunakan editor.
Dan mari kita lihat, saya akan menyegarkan.
Ayo lihat.
Segarkan lagi.
Kadang-kadang pekerja layanan perlu diperbarui dengan benar.
Jadi butuh sedikit waktu.
BAIK.
Di sana kami pergi.
Dan mari kita verifikasi dulu bahwa kita masih hidup
rentan terhadap serangan injeksi SQL ini.
Dan memang kami.
BAIK.
Jadi kita akan menggunakan editor kami untuk memperbaiki sesuatu.
Dan editor ini dilengkapi dengan penyorotan sintaks,
linting, semua barang bagus.
Dan kita juga akan membutuhkan ketiga tombol ini di samping.
Jadi yang pertama akan menjalankan kode kita terhadap kerangka uji
dan pastikan bahwa apa yang kita lakukan akan berhasil,
tidak akan berhasil.
Anda tahu, itu hanya memberitahu kita ketika kita selesai latihan.
Dalam hal ini, kami gagal karena kami sebenarnya tidak
memperbaiki apa pun.
Tombol kedua akan memberi kita petunjuk.
Dan akhirnya, yang ketiga akan mengatur ulang semuanya
agar kita bisa mulai dari awal.
Jadi untuk benar-benar memperbaiki ini,
kami hanya akan menggunakan pertanyaan parameter,
atau itu juga disebut pernyataan siap.
Jadi ingat, kita tidak seharusnya menggunakan input pengguna secara langsung.
Jadi alih-alih kita akan memberitahu persiapan SQL
pernyataan yang telah ditentukan dengan tepat
kapan harus mengharapkan masukan eksternal.
Jadi di sini, ini adalah pernyataan parameter.
Dan kemudian kami akan memberikan nama pengguna dan kata sandi di sini.
Mari kita lihat apakah itu lolos dari ujian kita.
BAIK.
Jadi ini seharusnya bagus.
Sekarang mari kita segarkan dan periksa kembali
bahwa itu benar-benar berfungsi.
Ups.
Dan kami berhasil membela diri
terhadap serangan injeksi SQL tertentu ini.
Jadi ingat bahwa ini hanya latihan dasar.
Jadi dalam praktiknya, dalam membuat situs web yang sebenarnya dalam siaran langsung,
Anda juga akan membersihkan input pengguna, seperti kata Elie.
Dan itu tidak bisa dikatakan cukup banyak,
tidak pernah mempercayai masukan eksternal.
Jadi itu untuk demo hari ini.
Mari kita tidak mencobai dewa demo lebih jauh.
Kembali ke slide, silakan.
[TEPUK TANGAN]
Jadi terima kasih telah menghadiri sesi kami.
Anda dapat mendaftar untuk akses awal ke kursus, yang
akan dirilis musim panas ini.
Dan jika Anda tertarik untuk mempelajari lebih lanjut
tentang teknologi web atau peta atau apa pun,
kepala ke beberapa kotak pasir.
Saya pikir ada satu dengan tahap 6 itu
akan berbicara tentang aplikasi web progresif.
Dan terima kasih lagi, dan nikmati sisa I / O.